Thứ 622 chương Hiểu lầm a!.

Ta thích?

Giang Dã nháy mắt mấy cái, nhất thời có chút không có hiểu Diệp Chanh ý tứ:

Cam cam, ngươi không cần ngượng ngùng, lão Lưu một phần tâm ý, ngươi nếu là ưa thích liền nhận lấy, không cần......

Thu ngươi cái đại đầu quỷ.

Diệp Chanh liếc mắt, lôi kéo hắn đi tới cửa, đẩy ra đầu khe cửa, làm bộ liền phải đem hắn đi đến đẩy:

Thứ này ta vẫn tính toán, làm phiền bệ hạ tự mình giữ cửa ải a.

Ài ài ài? Ngươi đừng đẩy ta a.

Giang Dã bị nàng đẩy lảo đảo một cái, luống cuống tay chân quay người đỡ lấy khung cửa:

Nếu không thì cùng một chỗ a? Vừa vặn chúng ta thật tốt giám thưởng một chút, ngươi cũng giúp ta tham mưu một chút......

Đều nói không tiện, chính ngươi chậm rãi giám thưởng a!

Diệp Chanh tức giận nguýt hắn một cái, trên tay bỗng nhiên phát lực, một tay lấy hắn trực tiếp đẩy vào, lập tức Phanh Một tiếng, từ bên ngoài giữ cửa đóng vang động trời.

...... Dựa vào!

Nhìn xem ở trước mắt trọng trọng đóng lại cửa phòng, Giang Dã lảo đảo hai bước đứng vững, trong lòng không còn gì để nói.

Cái này tiểu Diệp đồng chí chuyện gì xảy ra?

Hắn rõ ràng đều ám chỉ đến rõ ràng như vậy, trình độ ăn ý đoạn nhai thức ngã xuống a!

Ai, con vịt đã đun sôi......

Cuối cùng vẫn là mang theo hắn gấp mười phản hiện cùng một chỗ bay mất.

Giang Dã hậm hực sờ lỗ mũi một cái, đang định quay người xem Lưu Phương Lợi lão tiểu tử này đến cùng chuẩn bị gì kinh hỉ, sau lưng chợt trong truyền tới một thiếu nữ quật cường mang theo khí tức wibu hò hét:

Khóc là gọi không trở về giúp đỡ! Kế tiếp, ta cũng muốn cùng Naruto cùng một chỗ trở nên mạnh mẽ!

Giang Dã: ......?

Ân? Có người?

Hắn hơi sững sờ, kinh ngạc quay đầu, ánh mắt đảo qua trong gian phòng bộ.

Tiếp lấy, cả người trong nháy mắt giống như là bị sét đánh trúng, cứng ở tại chỗ, con ngươi chấn động.

Căn này phòng nghỉ diện tích không nhỏ, trang trí phong cách lại hiện đại giản lược, ở giữa một mảnh đất trống, dựa vào tường bày ghế sô pha cùng bàn trà.

Mà giờ khắc này, trong phòng đang song song đứng 4 cái......coser?

Lời mới vừa nói, chính là bên trái nhất cái kia vừa mới chuyển quá thân nữ hài.

Nàng mặc lấy một thân tửu hồng sắc ngắn kiểu áo cổ đứng, hạ thân là bó sát người màu đen quần đùi, bên hông vác lấy túi chữa bệnh cùng ngắn nhẫn đao, trên trán còn cột một cái vẽ lấy lá cây ký hiệu hộ ngạch.

Thấy hắn nhìn sang, nữ hài gãi gãi đầu, mặt mũi tràn đầy lúng túng hướng về phía không khí A! Một tiếng, cố gắng bày ra tư thế chiến đấu:

Xin các ngươi...... Lần này nhìn cho thật kỹ bóng lưng của ta a!

Giang Dã: ......

Ta! Ni! Mã!

Xuân..... Haruno Sakura?!

Cmn, là ngươi sao tiểu Anh?!

Không đợi hắn tiêu hóa xong cái này xung kích tính chất hình ảnh, bên trái đằng trước, thứ hai thân ảnh chậm rãi xoay người lại.

Đây là một vị khí chất trong trẻo lạnh lùng thiếu nữ, mặc một bộ màu đen áo khoác dài, áo thân trải rộng bắt mắt Hồng Sắc Tường Vân ám văn, cao cổ ngực rộng, vạt áo dài đến gối nắp.

Nàng cúi đầu, hai tay cắm ở áo khoác trong túi, dùng một loại phảng phất mộng du một dạng ngữ khí lẩm bẩm nói:

Mang thổ, ngươi là hắc ám...... Không có quang minh thế giới bên trong, đóa hoa chỉ có thể khô héo. Naruto là quang, cho nên...... Tất cả mọi người đều có thể nắm chặt hy vọng chi hoa.

...... Tiểu...... Tiểu Nam?

Ngay sau đó, phải phía trước người thứ ba cũng phối hợp lấy xoay người.

Vị này mặc tử bạch hợp lại liền mũ áo, bên trong dựng màu đen mắt lưới đặt cơ sở, hạ thân là màu tím lam tu thân quần cắt gấu, đồng dạng mang theo mộc Diệp Hộ Ngạch.

Nàng cùng Giang Dã liếc nhau, lập tức ngượng ngùng chuyển khai ánh mắt, gương mặt bay lên hai xóa đỏ ửng:

Ta...... Ta thích nhất Naruto-kun!

Nói xong câu này, nàng phảng phất lấy hết dũng khí, hai tay trước người chậm rãi vạch ra một cái vòng tròn, khoa tay múa chân một cái xiên xẹo Thái Cực thức mở đầu, ngữ khí trở nên vô cùng kiên định:

Nếu như là vì bảo hộ Naruto...... Ta không sợ tử vong!

...... Hinata.

Cuối cùng, ngoài cùng bên phải nhất vị kia một mực đưa lưng về phía hắn, dáng người nhất là nở nang thục nữ cũng cuối cùng quay lại.

Nàng mặc lấy một kiện màu tím lam một chữ vai áo ngực váy, ngực lộ ra mảng lớn da thịt tuyết trắng, phía bên phải thắt lưng phía dưới càng là trực tiếp mở cao xiên, váy phiêu dật, hạ xuống quá gối màu đen tất lưới cùng một đôi cao gót lộ chỉ giày.

Từ hôm nay trở đi, vụ ẩn không còn là sương máu Chi thôn......

Nàng hai tay ôm ngực, sắc mặt vô cùng nghiêm túc trầm giọng nói:

Ta muốn để thôn nghênh đón chân chính hòa bình cùng tin cậy!

Ân...... Terumi Mei.

4 người tạo hình bày ra hoàn tất, đồng thời hướng Giang Dã phương hướng đưa tay phải ra, lòng bàn tay hướng về phía trước, trăm miệng một lời:

Cái nào lột nắm! Ta thích ngươi! Cùng với ta a!

Giang Dã: ........................

Không khí đọng lại.

Thời gian phảng phất tại giờ khắc này đứng im.

Giang Dã mặt không thay đổi xoay người, kéo cửa phòng ra, nhô ra nửa cái đầu:

Lão Lưu a, ngươi qua đây một chút, ta mẹ nó cho ngươi xem cái bảo bối......

Đáng tiếc, ngoài cửa rỗng tuếch.

Toàn bộ hành lang phảng phất bị rõ ràng tràng, đừng nói Lưu Phương Lợi cùng Diệp Chanh 4 người, liền phía trước còn có thể lẻ tẻ nhìn thấy nhân viên đều không thấy.

Giang Dã khóe miệng điên cuồng run rẩy, không nói quay đầu mắt nhìn sau lưng còn bày POS Hokage F4, cả người trực tiếp giới ở cửa ra vào.

Khó trách!

Khó trách lão tiểu tử kia từ gặp mặt bắt đầu vẫn lén lén lút lút, ấp a ấp úng, biến pháp mà nghĩ cầm đi Diệp Chanh!

Thì ra...... Nguyên lai là mẹ nó loại này Kinh hỉ!

Thấy hắn cứng tại cửa ra vào một bộ tùy thời muốn chạy trốn tư thế, vị kia niên linh lớn nhất Terumi Mei Vội vàng bước nhanh về phía trước, kéo lại cánh tay của hắn:

Ai u, Giang thiếu Giang thiếu! Chớ đi a! Là chúng ta cái này trả lại như cũ đến không giống sao? Nơi nào không hài lòng ngài nói thẳng, chúng ta lập tức đổi!

......

Giang Dã không nói lườm nàng một mắt, lại nhìn một chút bên kia còn tại cố gắng duy trì lấy Quật cường, U buồn, Thẹn thùng Thiết lập nhân vật tiểu Anh, tiểu Nam cùng Hinata, ngón chân ở trong giày điên cuồng móc địa.

Giống hay không?

Bình tĩnh mà xem xét, chỉ từ trang phục, đạo cụ cùng kiểu tóc đến xem, đích thật là xuống công phu, ngay cả mỗi người dáng người và khí chất cũng miễn cưỡng có thể đối ứng nguyên nhân vật thiết lập, tỉ như Terumi Mei ngự tỷ phạm, tiểu Nam loại kia thanh lãnh tài trí cảm giác.

Mà cái này bốn tờ khuôn mặt, mặc dù vừa nhìn liền biết mị lực giá trị chắc chắn không đạt được hệ thống 80 phân môn hạm, nhưng đoán chừng như thế nào cũng có thể có cái 70 phân, đặt ở trong người bình thường cũng coi như trung thượng tiêu chuẩn, có thể nói là tận khả năng làm được trả lại như cũ.

Nhưng vấn đề là......

Hắn Giang Dã cũng không phải cái gì trọng độ nhị thứ nguyên, tối đa cũng chính là xem Naruto cùng Tsunade phiên ngoại.

Huống chi hắn cùng Lưu Phương Lợi căn bản không coi là quen, đột nhiên cả một màn như thế tinh thần ô nhiễm cấp bậc Nhập vai, ai mẹ nó có thể không sợ?!

Vạn nhất một giây sau An Chính Quân đồng chí giơ còng tay dẫn người từ trong góc nào nhảy ra, đây không phải là toàn bộ xong?

Vị đại tỷ này, phiền phức tự trọng!

Giang Dã dùng sức đánh trở về cánh tay của mình, lui về phía sau hai bước, kéo ra một cái khoảng cách an toàn:

Trong này có thể có hiểu lầm, các ngươi chờ ta ra ngoài tìm một cái Lưu Phương Lợi, đem sự tình biết rõ ràng......

Ai u lão đệ, ngươi nhìn ngươi còn không có ý tốt!

Terumi Mei Cười híp mắt hướng hắn bay cái mị nhãn:

Lưu tổng đều nói với chúng ta, ngươi không phải liền là hảo một hớp này sao?

Ai mẹ nó miệng tốt này?! Các ngươi nhận lầm người! Ta chính là đi ngang qua đi vào tùy tiện đi loanh quanh!

Nhận lầm người? Ngươi không phải Giang thiếu? Yên tâm đi lão đệ, chúng ta tỷ 4 cái lời kịch đều cõng một ngày, chắc chắn đem ngươi bồi hảo ~

Nàng nói, quay đầu hướng ba người khác vẫy tay:

Tỷ mấy cái! Chớ ngẩn ra đó! Nhanh cho ‘Na Lỗ Thác’ đem quần áo lấy tới thay đổi! Chúng ta phải nhanh đi trợ giúp chiến trường chính, kẹt Tây đô muốn bị lão ban đánh chết!

Giang Dã: ???

Tạp em gái ngươi a! Nhân gia mẹ nó gọi Kakashi!

Còn mẹ nó lão ban......

Một chữ tên cũng có thể thêm Lão A?! Bức cách một chút liền đi không còn a uy!

Ta thật sự......(%#￥@*&!......

Mắt thấy mặt khác ba vị Nữ ninja Cũng rục rịch mà xông tới, trong tay thậm chí còn cầm một bộ phân màu vàng quần áo thể thao, Giang Dã chỉ cảm thấy một cỗ khí lạnh từ bàn chân xông thẳng đỉnh đầu, đầy mình chỗ chửi kìm nén đến hắn kém chút tại chỗ nổ tung.

Đều mẹ nó nói các ngươi nhận lầm người!

Giang Dã một bên điên cuồng khoát tay lui lại, một bên tính toán tránh thoát Terumi Mei Thể thuật dây dưa:

Ta không họ sông! Ta mẹ nó họ Phương, gọi Phương Vĩ! Ta cảnh cáo các ngươi đừng tới đây a! Lại tới ta thật bão nổi!