Thứ 611 chương Cố gắng tuyên ngôn.

Tô Nịnh tức giận đến lột xắn tay áo, đang định để cho cái miệng này không che đậy tiểu nha đầu thể nghiệm một chút xã hội hiểm ác, liền nghe hàng trước Giang Dã nặng nề mà ho khan một tiếng.

Tốt tốt, đừng làm rộn, sắp tới.

Giang Dã khoát khoát tay, cắt đứt ghế sau sắp bộc phát Chiến tranh: Phi Nguyệt, ngươi chớ nói lung tung, ngươi Tiểu Tô tỷ cũng không phải liếm chó, thậm chí nhiều khi cũng là ta liếm nàng tới.

Ngươi?

Điền Lệ Quyên sững sờ, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi: Ngươi tính khí lớn như vậy, động một chút lại hung nhân, còn có thể liếm nàng?

Cũng là bởi vì lớn, cho nên mới...... Tính toán, cái đồ chơi này quá phức tạp, về sau có cơ hội sẽ chậm chậm cho ngươi giảng kỹ......

Giang Dã Sách Một tiếng, lập tức lời nói xoay chuyển, đem đề tài dẫn trở về quỹ nói:

Đúng Phi Nguyệt, ta hỏi ngươi cái chuyện đứng đắn.

Cái gì vậy a tiểu thúc? sự chú ý của Điền Lệ Quyên trong nháy mắt bị thay đổi vị trí.

Phi Nguyệt, ngươi nhìn chúng ta bây giờ muốn báo ban, ban này một khi báo nhưng liền không có đường lui.

Giang Dã do dự một chút, cuối cùng vẫn quyết định đem quyền lựa chọn trả lại cho Điền Lệ Quyên chính mình:

Nếu như ngươi thật sự vô cùng chán ghét học tập, cảm thấy thi đại học chuyện này nhường ngươi vô cùng thống khổ, vậy chúng ta cũng có thể thương lượng một chút nữa.......

Gặp Điền Lệ Quyên sắc mặt một suy sụp, hắn vội vàng nói bổ sung:

Yên tâm, phía trước đáp ứng ngươi còn như cũ, chúng ta có thể đổi cái khác ngươi yêu thích phương thức, không cần thiết vì một cái cam kết ép mình làm khó chịu như vậy chuyện.

Điền Lệ Quyên nghe xong, ngoẹo đầu tiêu hóa một hồi:

Tiểu thúc, ý của ngươi là, ta có thể tự mình quyết định kiểm tra không thi đại học?

Đúng, chính ngươi quyết định. Vô luận ngươi như thế nào tuyển, tiểu thúc đều duy trì.

A, vậy ta muốn tiếp tục kiểm tra.

Ân?

Giang Dã có chút ngoài ý muốn, mắt thấy xe đã mở đến viện trưởng nói tới trà lâu phụ cận, liền đem đậu xe tiến chỗ đậu, tắt lửa, xoay người nghiêm túc nhìn xem nàng:

Phi Nguyệt, ngươi nghĩ rõ? Ngươi không phải mới vừa còn nói rất không thích học tập sao?

Đúng vậy a, ta là không thích học tập, nhưng ta không thích sự tình nhiều, cũng không thể không hề làm gì a?

Điền Lệ Quyên để điện thoại di động xuống, móc móc mũi:

Ta trong khoảng thời gian này nhàn rỗi không chuyện gì liền lật ta những cái kia cao trung đồng học vòng bằng hữu cùng TikTok, cảm giác bọn hắn tại trong đại học giống như đều thật vui vẻ, tham gia đủ loại hoạt động, nhận biết thật nhiều bạn mới, cùng bạn cùng phòng cùng đi ra chơi, nghe một chút nhìn rất thú vị khóa......

Nàng dừng một chút, âm thanh dần dần trở nên nghiêm túc:

Ta trước đó luôn cảm thấy, còn sống ý nghĩa chính là vui vẻ, chuyện gì không thích liền có thể không làm, quá mệt mỏi liền tại chỗ một nằm, thời gian như thế nào nhẹ nhõm làm sao tới liền tốt. Nhưng gần nhất bắt đầu nghiêm túc học tập ta mới phát hiện, có một chút ta thích chuyện, có thể khiến người ta thay đổi xong chuyện, có thể để cho đại gia vui vẻ chuyện, phần lớn đều không thoải mái, muốn làm đến nhất định phải hảo hảo mà cố gắng mới được.

Trên xe ánh mắt của mấy người đều tập trung vào trên người nàng, liền một mực nhìn về phía ngoài cửa sổ Trình Vi Vi cũng hơi nghiêng đầu, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Ai nha, các ngươi đều nhìn ta làm gì......

Điền Lệ Quyên tựa hồ bị nhìn có chút xấu hổ, khoát tay áo, bỗng nhiên thân thể uốn éo, tiến tới Tô Nịnh bên tai:

Tiểu Tô tỷ, mang khăn tay sao? Có cái mũi dát......

Tô Nịnh: ......

Nàng kém chút lần nữa bị câu này Mũi dát Làm phá phòng ngự, không nói từ từ trong túi lật ra khăn tay đưa tới.

Khục ân! Ngược lại...... Ngược lại ta cũng không nói được cái loại cảm giác này.

Giải quyết cá nhân vệ sinh vấn đề, Điền Lệ Quyên ho nhẹ một tiếng, tiếp tục lên tiếng:

Ân, cũng tỷ như nói, ta xem đồng học phát đại học trong xã đoàn có Anime xã, cũng là một đám ưa thích nhị thứ nguyên người chơi chung, đi ra phiến tử, thảo luận mới phim theo mùa. Ta cũng rất muốn tham gia, nhưng muốn tham gia liền phải học tập cho giỏi lên đại học.

Lại tỉ như......

Nàng chỉ chỉ chính mình:

Kể từ ta bắt đầu cố gắng sau đó, cha ta, còn có ta dì Hai, hai người bọn họ tâm tình rõ ràng đã khá nhiều, ánh mắt nhìn ta cũng không giống nhau, liền hai người bọn họ nói đến yêu nhau tới, cảm giác đều so trước đó ngọt không thiếu...... Cho nên......

Ách...... Cho ta đánh gãy một chút!

Tô Nịnh cẩn thận từng li từng tí giơ tay đưa lên: Ngươi nói ngươi cha cùng ngươi dì Hai...... Đàm luận...... Ách...... Yêu nhau?

Điền Lệ Quyên gật gật đầu, một mặt chuyện đương nhiên: Đúng a! Yêu đương quá bình thường chuyện! Thế nào?

......

Tô Nịnh khóe miệng hung hăng một quất, rất muốn đuổi theo hỏi một chút đây rốt cuộc chỗ nào bình thường, nhưng nhìn xem Điền Lệ Quyên bộ kia Ngươi đến cùng đang kinh ngạc cái gì? Biểu lộ, vẫn là đem lời nuốt trở vào, khoát khoát tay ra hiệu nàng tiếp tục.

Tóm lại!

Điền Lệ Quyên hít sâu một hơi, tính toán tổng kết phân trần:

Ta bây giờ cảm thấy, người không thể cuối cùng chọn dễ dàng đường đi!

Nàng ngẩng đầu, đần độn cười cười, thế nhưng ánh mắt lại phá lệ thanh tịnh, sáng tỏ, không có chút nào tạp chất, phảng phất sau cơn mưa bầu trời:

Từ khi biết tiểu thúc, ta phát hiện thế giới này so với ta tưởng tượng bên trong muốn lớn, những cái kia đặc biệt lợi hại người và sự việc cách ta cũng không có xa như vậy, duỗi duỗi tay, cố gắng nhảy nhảy một cái, nói không chừng cũng có thể đến.

Ta không muốn cả một đời liền núp ở tiệm mì sợi cái kia nơi hẻo lánh nhỏ, mỗi ngày xoát điện thoại di động, nhìn xem người khác đi lên phía trước, tu sửa việc đời, chính mình lại vĩnh viễn dừng ở tại chỗ.

Trốn tránh nhất thời là nhẹ nhõm, trốn tránh cả một đời chính là tiếc nuối.

Ta không muốn lấy sau quay đầu lại nhìn thời điểm, hối hận chính mình lúc trước rõ ràng có thể cố gắng đụng một cái, lại bởi vì sợ đắng sợ mệt, trực tiếp liền từ bỏ.

Cho nên tiểu thúc, ta muốn kiểm tra, lại khó ta cũng muốn kiên trì kiểm tra.

Trong xe, lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh.