Thứ 511 chương Cái nào mở?.

Hai mươi phút sau, Giang Dã một vòng có dưỡng còn chưa làm xong, Vương tỷ liền trợn trắng mắt, hướng hắn vẫy vẫy tay:

Tiểu Giang a, đừng ở đó mù bay nhảy, đến đây đi! Tỷ cái này có chút mệt mỏi, liền luyện đến nơi này.

Nói thật, thật đúng là không phải nàng luyện bất động, mà là thực sự có chút gánh không được.

Bên cạnh hai người này nhìn như cách rất xa, nhưng cách mỗi mười mấy giây liền muốn lẫn nhau nhắm vào một mắt.

Ánh mắt kia, một cái Ẩn ý đưa tình, một cái Thâm tình tràn đầy, tiếp cận phải đơn giản có thể kéo ti.

Vương tỷ vì sinh con, đã làm hơn mấy tháng, chỗ nào có thể chịu được cái này?

Nàng dứt khoát đứng lên, đối với một bên muốn tiếp lời Lâm Vãn Tinh cười cười:

Được rồi được rồi, thật đến cái này, vừa vặn ta một hồi còn có chuyện, rút lui trước.

Nói xong, cũng không cho Lâm Vãn Tinh mở miệng nữa cơ hội, quay người hướng về tắm gội khu đi đến.

Giang Dã, Lâm Vãn Tinh: ......

Hai người cách hơn phân nửa dạy tư khu xa xa đối mặt, trong không khí phảng phất trong nháy mắt bắn ra Lốp bốp Vô hình hồ quang điện.

......

Lâm Vãn Tinh sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, hít sâu một hơi, quyết định không nhìn gia hỏa này, về trước phòng nghỉ thanh tĩnh một hồi.

Còn không chờ nàng cất bước, Giang Dã bỗng nhiên thân thể nghiêng một cái, một chân giẫm ở chạy bộ biên giới, cái chân còn lại bị còn tại vận chuyển băng chuyền khu vực, cả người trong nháy mắt mất đi cân bằng, mắt thấy liền muốn hướng về khía cạnh ngã quỵ.

Giang Dã! Trong nội tâm nàng cả kinh, vô ý thức liền muốn hướng về bên kia xông.

Cũng may Giang Dã hai tay một mực đỡ hai bên nắm tay, mất cân bằng trong nháy mắt, hắn phản ứng cực nhanh dưới đất khẩn cấp ngừng khóa, đồng thời hai tay bỗng nhiên phát lực chống đỡ, thân thể mặc dù lảo đảo một chút, nhưng cuối cùng không có thật ngã chó ăn phân.

Hô......

Lâm Vãn Tinh vô ý thức nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng khẩu khí này còn không có tùng đến cùng, chỉ thấy vừa mới đứng vững Giang Dã chớp chớp mắt, dưới chân bỗng nhiên uốn éo, đặt mông ngồi xuống trên đã dừng lại máy chạy bộ bánh xích.

Ai u! Lâm Giáo Luyện! Không xong! Ta giống như...... Chân ta uy!

......

Lâm Vãn Tinh khuôn mặt trong nháy mắt tối sầm.

《 Giang Dã hành vi hình thức phân biệt chỉ nam 》 nói cho chúng ta biết: Bất luận cái gì lấy Ai u Mở đầu, ngữ khí xốc nổi đau đớn báo cáo, tất cả đều là sáo lộ! Nếu như là Cmn Mở đầu, khả năng này còn có chút tính chân thực.

Cái này, chính là nàng Lâm Vãn Tinh đang cùng ác thế lực trường kỳ trong đấu tranh lấy được quý giá trưởng thành!

Nàng quả quyết quay người, quyết định tiếp tục thi hành nguyên kế hoạch —— Trở về phòng nghỉ, mắt không thấy tâm không phiền.

......

Gặp Lâm Vãn Tinh thế mà không mắc mưu, còn tăng nhanh rời đi cước bộ, Giang Dã chép miệng một cái, hắng giọng một cái, âm lượng đột nhiên tăng lên:

A? Lâm Giáo Luyện ngươi muốn trở về nghỉ ngơi a? Cái...... Cái kia không có chuyện gì! Ngươi đi đi! Ta hiểu, ngươi bận rộn! Ta chút thương nhỏ này không tính là gì, đoán chừng nghỉ ngơi hai 3 năm là có thể khỏe!

Lâm Vãn Tinh cước bộ hơi chậm lại, cảm giác răng hàm hơi ngứa chút.

Ai, có hay không người hảo tâm a? Ta nhớ được trên lầu giống như có bán xe lăn tới......

Chung quanh mấy cái đang tại lột sắt đại ca cùng chạy bộ muội tử đều hiếu kỳ nhìn tới.

Lâm Vãn Tinh thậm chí có thể cảm giác được mấy đạo ánh mắt, rơi vào chính mình cái này Thấy chết không cứu Huấn luyện viên trên lưng.

Nàng hít sâu một hơi, nói với mình tuyệt đối phải......

Đại gia yên tâm a! Ta Giang Dã là người nói phải trái! Coi như thật què rồi, cũng chắc chắn không lừa ngươi nhóm phòng tập thể thao! Các ngươi bao nhiêu tiền a? Muốn lừa bịp...... Đúng! Lừa bịp Vạn Tượng thành! Lừa bịp hoa nhuận! Nhất thiết phải để cho bọn hắn bồi thường tiền!

Phốc —— Bên cạnh một cái đang uống nước ca môn trực tiếp phun ra một chỗ.

Lâm Vãn Tinh nghe mí mắt cuồng loạn, bị Lừa bịp hoa nhuận Cái này ba chữ to lôi kinh ngạc, cũng lại không có cách nào làm bộ vô sự phát sinh.

Nàng đi nhanh tới, một bên hướng khác hội viên gạt ra lúng túng mà không mất đi lễ phép mỉm cười, một bên liên tục khoát tay:

Không có việc gì không có việc gì! Đại gia tiếp tục luyện! Hắn là ta học viên, ta giúp hắn xử lý một chút liền tốt, ngượng ngùng quấy rầy mọi người!

Trấn an xong Người xem, Lâm Vãn Tinh lúc này mới cúi đầu xuống, nhìn xem mặt mũi tràn đầy Suy yếu bất lực Giang Dã, hạ giọng:

Giang Dã! Ngươi lại muốn làm cái quỷ gì?!

Giang Dã nháy mắt mấy cái, đưa tay chỉ mắt cá chân chính mình:

Vãn tinh, ta thật uy, ngươi nhìn...... Ngươi nhìn ngươi là bồi ta đi khôi phục phòng giúp ta xem, vẫn là để hoa nhuận bồi ta hai mươi phòng?

......

Lâm Vãn Tinh nghe thấy Hai mươi phòng Mí mắt lại là hung hăng nhảy một cái.

Nàng cố nén cho hắn một cước để cho hắn thật uy rơi xúc động, cúi người, nhìn kỹ một chút mắt cá chân hắn —— Làn da trơn bóng, không có sưng, liền hồng đều không hồng.

Ngươi đừng làm rộn, ta cái này đang đi làm đâu!

Đúng a!

Giang Dã lý trực khí tráng phản bác: Cũng là bởi vì ngươi khi làm việc mới tìm ngươi, ngươi là ta giáo luyện a! Đi, đừng lề mề, nhanh, đỡ trẫm khởi giá!

Nói xong, hắn chậm rãi đứng lên, thuận tay cầm lên bên cạnh túi nhựa, tiếp đó vô cùng tự nhiên mà đem cánh tay khoác lên Lâm Vãn Tinh trên bờ vai, cả người trọng tâm chếch đi, một chân chống đất, nhún nhảy một cái mà liền hướng về VIP khôi phục phòng Nhảy Đi.

Ngươi...... Ngươi chậm một chút!

Lâm Vãn Tinh bị hắn mang lảo đảo một cái, rơi vào đường cùng không thể làm gì khác hơn là đưa tay đỡ lấy eo của hắn, ỡm ờ theo sát hắn hướng về khôi phục phòng xê dịch.

Plan C bước đầu tiên —— Sáng tạo tư mật hoàn cảnh, thuận lợi hoàn thành!

Vì tiết kiệm phần kia quý báu đạo cụ hệ thống, Giang Dã dọc theo con đường này có thể nói là minh tư khổ tưởng, cuối cùng mới quyết định đầu này Khổ nhục kế + Áp lực dư luận tổ hợp quyền.

Trước tiên sáng tạo một chỗ hoàn cảnh, tiếp đó thi hành mấu chốt thao tác —— Đem trong túi cà phê, Không cẩn thận Vẩy vào Lâm Vãn Tinh trên quần.

Tiếp lấy, hắn liền có thể Ảo não Lại Quan tâm Mà lấy ra đầu kia Cho Diệp Chanh mua quần thường, cho nàng mượn khẩn cấp.

Mà đầu này quần, chính là Plan C chỗ tinh túy!

Giang Dã sớm đối với quần từng giở trò, cố ý đem hạ bộ chỉ khâu xử lý một chút, chỉ cần Lâm Vãn Tinh động tác hơi lớn một điểm, cũng rất dễ dàng nứt ra.

Đến lúc đó, hắn lại Khiêm tốn Thỉnh giáo hai cái cần kéo duỗi động tác......

Khụ khụ, nhất thiết phải trịnh trọng tuyên bố, cái này hắn thật không có nửa điểm chiếm tiện nghi ý tứ, chủ yếu là địa phương khác nứt ra không cần, chỉ có quần mở hồ sơ, mới có thể để cho người sinh ra nhanh chóng đổi quần mãnh liệt ý nghĩ.

Mà lấy Lâm Vãn Tinh đối với hắn thâm căn cố đế lưu manh ấn tượng, tất nhiên sẽ trước tiên nhận định đây là chỗ khác tâm tích lự hèn mọn sáo lộ, từ đó lâm vào xấu hổ giận dữ chồng chất cảm xúc thung lũng.

Liền tại đây cái thời khắc mấu chốt, hắn lại giống như thiên thần hạ phàm móc ra đầu kia màu xám quần yoga, một mặt chính khí âm thanh động đất minh: Cái này quần là Tiểu Tô hôm qua vụng trộm cầm! Sáng hôm nay bị ta phát hiện, liền nghĩ nhanh chóng đưa tới cho ngươi......

Một lớp này Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi Tăng thêm Hiểu lầm tiêu trừ, kinh hỉ, xúc động, áy náy đan vào một chỗ, cảm xúc còn không trực tiếp kéo căng?

Ân......

Vạn nhất Lâm Giáo Luyện không muốn đổi quần, kẹp lấy chân liền hướng bên ngoài đi làm sao bây giờ?

Sách, vậy hắn Giang Dã cũng chỉ có thể bị thúc ép hiện ra một chút bá tổng diện mạo vốn có.

Tỉ như kéo ra khôi phục Thất môn, với bên ngoài hô to một tiếng: Đều cho ta xoay qua chỗ khác! Nhắm mắt! Nữ nhân ta quần mở hồ sơ! Ai dám nhìn lén chính là cùng ta Giang Dã là địch!

Đồng dạng, nàng nếu là không đổi quần thường, không phải xuyên đầu kia ẩm ướt cũng giống vậy, chỉ cần đem Quần mở hồ sơ Đổi thành Tè ra quần Là được.

Đương nhiên, Giang Dã chắc chắn sẽ không thật như vậy làm.

Hắn nhiều nhất chỉ có thể quan tâm địa, nhỏ giọng hỏi thăm một câu: Vãn tinh, có cần hay không ta giúp ngươi rõ ràng cái tràng?

Còn lại, liền giao cho Lâm Giáo Luyện chính mình phong phú sức tưởng tượng......

————

VIP khôi phục trong phòng, ánh đèn nhu hòa.

......?

Lâm Vãn Tinh nhìn xem Giang Dã ngồi ở đằng kia Hắc hắc hắc Mà cười ngây ngô, đỉnh đầu chậm rãi bốc lên một cái cực lớn dấu chấm hỏi, trong lòng còi báo động đại tác.

Gia hỏa này......

Lại tại đánh ý đồ xấu gì? Nụ cười này như thế nào bỉ ổi như vậy?!

Không được, nơi đây không nên ở lâu! Nhất thiết phải lập tức rời đi!

Nàng bước nhanh đến giữa xó xỉnh tủ lạnh nhỏ phía trước, lấy ra một cái túi chườm nước đá, xụ mặt đi trở về bên giường, nhét vào Giang Dã trong tay.

Đi, băng thoa mười lăm phút, chính ngươi lộng a. Ta phải đi chuẩn bị xuống một tiết học, ngươi......

Nàng lời còn chưa nói hết, chỉ thấy Giang Dã bỗng nhiên thở dài, trên mặt thay đổi một bộ Ta có tâm sự Biểu lộ, đưa tay từ bên cạnh trong túi nhựa lấy ra một bình cà phê.

Vãn tinh, kỳ thực ta hôm nay tới, chủ yếu là nghĩ......

Hắn vừa nói, một bên Vô ý thức Mà liền nghĩ đem cái kia thương cước Nâng lên thả lên giường, kết quả lập tức Khiên động vết thương, đau đến hít một hơi lãnh khí, dưới hai tay ý thức liền hướng về mắt cá chân che đi.

Mà bình kia vừa vặn ra cà phê, thì theo thân thể của hắn ưu tiên cùng Kịch liệt đau nhức Ở dưới bối rối, vẽ ra trên không trung một đạo tinh chuẩn đường vòng cung ——

Hoa ——

Màu nâu chất lỏng đổ xuống mà ra, cơ hồ toàn bộ tạt vào trên Lâm Vãn Tinh màu sáng quần yoga, từ đùi đến bắp chân, trong nháy mắt choáng mở một mảng lớn màu nâu đậm vết bẩn.

Ai u! Cmn! Vãn tinh! Ta thật không phải là cố ý! Này...... Cái này làm sao xử lý a? Toàn bộ đổ! A đúng! Ngươi mau đưa quần thoát, ta vặn trở lại trong bình đi, nếu không thì toàn bộ lãng phí!