Thứ 534 chương Hoa hồng đỏ.

Sau sáu ngày, 3 nguyệt 20 ngày, thứ sáu chạng vạng tối.

Tiểu Tô a...... Cái này mùa xuân cũng quá làm, làm cho miệng ta cũng làm một chút......

Ai ai! Tới tiểu ca! Nước đây! Tăng thêm mật ong, âm ấm, uống liền không làm rồi ~

......

Ài? Như thế nào cảm giác lỗ tai hơi ngứa chút nhột......

A? Lỗ tai ngứa? Cái kia nhiều lắm khó chịu a! Nhanh! Tiểu ca ngươi nằm xong, đầu gối ta trên đùi, ta giúp ngươi lấy ra lấy ra lỗ tai!

......

Sách, đột nhiên có chút nhớ ăn quýt, Tiểu Tô ngươi nói bây giờ quýt tính toán ứng quý hoa quả sao? Có thể hay không rất chua a?

Không có việc gì không có việc gì! Ta trước tiên cho ngươi gọi cái chuyển phát nhanh, đưa chút tươi cắt tới giải thèm một chút, sau đó lại mua chút dương sóc quýt vàng, ta xem năm a nói bên kia quýt vàng khá tốt ~

......

Tiểu Tô a ~~~

Ai ~ Tới tiểu ca ~

......

Tiểu Tô......?

Đến rồi đến rồi ~~

......

Diệp Chanh, Lâm Vãn Tinh: ......

Hai người ngồi ở bên cạnh bàn ăn hái đậu giác, nhìn xem Giang Dã đại gia tựa như ngồi phịch ở trên ghế sa lon một nằm, Tô Nịnh thì cùng một tiểu tức phụ tựa như bận trước bận sau đủ loại phục dịch, yên lặng liếc nhau một cái.

Vãn tinh, Tiểu Tô triệu chứng này...... Phải năm sáu ngày đi?

Ân, cả sáu ngày. Chính là từ trên thứ bảy bắt đầu, ngày đó trở về cứ như vậy.

Ngươi không phải nói rút sạch hỏi nàng một chút chuyện gì xảy ra sao? Đến cùng gì tình huống? Bị thôi miên?

Ta hỏi. Nàng nói là...... Nghĩ lại chính mình, cảm thấy lấy phía trước vì ‘Thịnh Thiên Đệ Nhất Thâm Tình’ làm quá ít, trong lòng đặc biệt áy náy, quyết định về sau phải tăng gấp bội đền bù, cho nên...... Kỳ thực hai ngày này đã tốt một chút rồi, tối thiểu nhất không còn tính toán cho Giang Dã rửa chân, đoán chừng chờ chúng ta trở về liền bình thường đi?

Ân, các ngươi đi ta lại quan sát hai ngày, thực sự không được thì mang nàng đi xem một chút bác sĩ tâm lý. Cũng quá dọa người, hai ngày trước còn nói gì với ta Giang Dã mỗi ngày khổ cực như vậy, buổi tối để cho ta thức thời một chút, đừng mệt mỏi hắn tiểu ca, thực sự là say.

Ách...... Nói đến chỗ này...... Tiểu Diệp, ngươi thật không để ý ta mang Giang Dã trở về nhà ta bên kia sao? Dù sao......

Để ý? Cái này có gì dễ ngại? Các ngươi không phải giả sao?

A...... Đúng đúng, giả...... Chính là diễn kịch cho mẹ ta các nàng xem...... Ân, giả.

Nghe hai người ở chỗ này nói nhỏ, Giang Dã lười biếng nhai lấy hí kịch nhỏ tinh vừa đưa tới quả táo phiến, tức giận chen vào nói:

Hai ngươi nói thầm cái gì đâu? Thời điểm này nhiều cùng người ta Tiểu Tô học một ít! Xem cái gì gọi là quan tâm, cái gì gọi là hiền lành!

Nói xong, hắn hé miệng, ra hiệu Tô Nịnh lại uy một mảnh:

Vãn tinh, cái gì cũng thu thập xong sao? Chúng ta là sáng mai lên đường đi?

Ân, đều thu thập gần đủ rồi.

Lâm Vãn Tinh gật gật đầu, đưa trong tay cuối cùng một cây trích tốt đậu giác bỏ vào trong mâm:

Sáng mai đi, hậu thiên giữa trưa hai nhà người ăn cơm. Chúng ta tranh thủ tốc chiến tốc thắng, thứ hai hoặc thứ ba liền trở lại.

Nói xong, nàng bưng cái mâm lên, quay người tiến vào phòng bếp, chuẩn bị bắt đầu xào rau.

Diệp Chanh thì đứng lên, lắc lắc ung dung đi đến bên ghế sa lon, dùng cùi chỏ nhẹ nhàng đụng đụng hắn:

Tiểu dã, ngươi xem một chút bên kia thời gian nếu tới được đến, có thể hay không đuổi một đuổi, nghĩ biện pháp tại xế chiều thứ hai phía trước trở về?

Giang Dã còn không có nói tiếp, bên cạnh đang nghiêm túc đem quả táo cắt thành đều đều mảnh nhỏ Tô Nịnh trước tiên không vui, ngẩng đầu, miệng nhỏ cong lên:

Quýt tỷ, tiểu ca lái xe nhiều mệt mỏi a! Khẳng định muốn mở một hồi nghỉ ngơi một hồi a! Còn gấp rút lên đường? Ngươi như thế nào không có biết một chút nào đau lòng tiểu ca đâu?

Diệp Chanh bị sặc đến sững sờ, nhất thời lại không phản bác được: Ta......

Tiểu Tô, đừng nói như vậy cam cam.

Giang Dã nhìn xem nàng ăn quả đắng dáng vẻ, trong lòng đơn giản trong bụng nở hoa, mặt ngoài lại giả vờ làm ra một bộ thâm thụ xúc động lại mang theo thương cảm bộ dáng, khe khẽ thở dài:

Cũng không phải mỗi người cũng giống như ngươi, có thể đem tiểu ca để tại đáy lòng bên trên. Ta cùng cam cam ở giữa...... Ai, có thể đơn phương trả giá lúc nào cũng không bị trân quý a, không có quan hệ, tiểu ca quen thuộc......

Ngươi thôi đi ngươi!

Diệp Chanh nhìn xem này đối Chủ tớ Kẻ xướng người hoạ, đơn giản im lặng đến nhà rồi, tức giận lật ra cái lườm nguýt:

Từ Thịnh Thiên đến Cẩm Châu đi cao tốc liền 3 giờ, ngươi còn muốn nghỉ ngơi bao lâu? Dự định ven đường mỗi cái khu phục vụ đều ngủ một giấc a?

......

Giang Dã cùng Tô Nịnh nghe vậy, động tác nhất trí ngẩng đầu, liếc nhìn nhau, đồng thời phát ra một tiếng kéo dài, tràn ngập thở dài bất đắc dĩ.

Tô Nịnh ánh mắt bên trong trong nháy mắt viết đầy đối với Diệp Chanh Khiển trách, phiên dịch tới chính là 6 cái chữ lớn —— Tỷ tỷ ngươi không có tâm.

Mà Giang Dã thì khẽ lắc đầu, dùng mang theo khàn khàn tiếng nói, sâu kín ngâm nga:

Không có được vĩnh viễn tại bạo động...... Bị thiên ái đều không có sợ hãi ~~ Hoa hồng hồng, dễ dàng thụ thương mộng...... Nắm trong tay lại trôi đi tại khe hở......

......

Diệp Chanh nghe cái này âm dương quái khí tiếng ca, đỉnh đầu hắc tuyến càng ngày càng nhiều, nắm đấm dần dần nắm chặt, mắt thấy Chính nghĩa thiết quyền Liền muốn rơi xuống.

Giang Dã thấy thế, lập tức lạnh rên một tiếng, vượt lên trước một bước nói:

Như thế nào, Diệp Chanh đồng chí, ngươi chẳng lẽ còn muốn làm lấy mặt Tiểu Tô đánh ta? Ngươi xem một chút ngươi, nhìn lại một chút nhân gia Tiểu Tô, nhân gia Tiểu Tô liền chỉ biết đau lòng......

Hắn lời còn chưa nói hết, chỉ thấy mới vừa rồi còn một mặt Thề sống chết bảo vệ tiểu ca Tô Nịnh, bị Diệp Chanh cái kia ôn hoà bên trong ánh mắt mang theo sát khí nhẹ nhàng đảo qua, lập tức giật cả mình, trong ánh mắt cuồng nhiệt trong nháy mắt rút đi, đổi lại tràn đầy cầu sinh dục.

Ai nha, hầm đậu giác! Hầm đậu giác! Hầm đậu giác!

Nàng quả quyết đứng lên, đem cuối cùng hai khối quả táo nhét vào Giang Dã trong miệng, một bên hướng về phòng bếp chuyển một bên trong miệng cười ha hả:

Vãn tinh tỷ, hầm đậu giác mùi thơm đều bay ra rồi ~ Một mình ngươi không giúp được a? Ta tới giúp ngươi đánh một chút hạ thủ ~

Nói xong, không đợi hai người phản ứng, lòng bàn chân bôi dầu, trực tiếp chạy vào phòng bếp.

Giang Dã nhai lấy trong miệng hình thù kỳ quái quả táo: ......

Dựa vào!

Hí kịch nhỏ tinh nhiệt tình không có cũng quá nhanh a?!

Đây nếu là đặt ở trước mấy ngày, nàng tuyệt đối sẽ một cái bước xa xông lại, hét lớn một tiếng Tặc tử! Không được tổn thương nhà ta ca ca!, tiếp đó anh dũng mà che trước mặt mình.

Bây giờ đổ mẹ nó hảo, bị Diệp Chanh trừng một cái, trực tiếp miểu túng chạy!

Mắt thấy Hộ thân phù Lâm trận bỏ chạy, Giang Dã trên mặt điểm này ghét bỏ trong nháy mắt tiêu thất, ngữ khí trở nên vô cùng thân mật:

Ai nha, đây không phải ta hảo cam cam sao? Lúc nào tan việc? Có mệt hay không? Mau tới, để cho lão công ôm một cái, mạo xưng nạp điện.

Diệp Chanh bị hắn cái này không có khe hở hoán đổi da mặt dày chọc cho dở khóc dở cười, tức giận Cắt Âm thanh, thuận thế ngồi xuống bên cạnh hắn:

Nghiêm chỉnh mà nói, tiểu dã, ngươi nếu là thời gian kịp, liền tận lực xế chiều thứ hai phía trước trở về. Nếu là thực sự không kịp coi như xong, cũng không có việc gì.

Xế chiều thứ hai? Có việc? Giang Dã ôm Diệp Chanh bả vai, ngón tay không có thử một cái mà cuốn lấy cuối sợi tóc của nàng.

Công ty của chúng ta không phải thiếu tiền đi, lúc cuối cùng trước mấy ngày thân thỉnh hai nhà ngân hàng cho vay, còn tiếp xúc một nhà đầu tư công ty. Bất quá người ta xem xét chúng ta là MCN, vẫn là vừa khai trương không có gì nước chảy công ty mới, đều không hứng thú gì, nói là xế chiều thứ hai tới công ty thực địa nhìn kỹ hẵng nói.

Diệp Chanh dừng một chút, thân thể buông lỏng mà tựa ở trong ngực hắn:

Ta cảm giác lúc cuối cùng người kia a, bao phục có chút nặng, có đôi khi quá bưng, mất hết mặt mũi nói mềm mỏng, vẽ bánh nướng, rất có thể đem sự tình làm hư. Loại trường hợp này, còn phải là ta thân yêu, năng lực ứng biến siêu cường, biết ăn nói lão công xuất mã!

Giang Dã nghe xong liền hiểu rồi, tức giận liếc mắt: Sách, đừng tưởng rằng ngươi nói hai câu dễ nghe, ta liền nghe không ra ngươi muốn cho ta đi làm gì.

Ai nha, một điểm nói chuyện Tiểu Nghệ thuật đi ~

Diệp Chanh hé miệng nở nụ cười, quơ cánh tay của hắn: Hơn nữa, cái này không phải cũng là cho ngươi cùng ngươi ‘Giờ’ sáng tạo điểm kề vai chiến đấu, tăng tiến tình cảm cơ hội? Vạn nhất cọ sát ra châm lửa hoa đây?

Dẹp đi a! Nữ nhân kia ta là thực sự một chút hứng thú không có.

Giang Dã bĩu môi, một mặt xin miễn thứ cho kẻ bất tài: Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, chuyện này không dùng được ta đi? Bên cạnh ngươi không phải có so ta càng thích hợp, người càng chuyên nghiệp chọn sao?

Diệp Chanh sững sờ: So ngươi càng thích hợp? Ai vậy?

Còn có thể là ai?

Giang Dã dùng nhìn đồ đần ánh mắt nhìn xem nàng: Bàn về nhạn qua nhổ lông, người qua lưu tài, đứng liền đem cơm muốn bản sự, ai có thể so nhà ngươi cái kia vị trí tại Cái Bang sờ soạng lần mò mấy chục năm, ngoa nhân kinh nghiệm siêu cấp phong phú viện trưởng lợi hại hơn? Ngươi để cho hắn mang theo thủ hạ đám kia đồ tử đồ tôn tới, đừng nói cho vay, đầu tư, tại chỗ làm một cái giọt nước trù đi ra ta đều không ngoài ý muốn.

Diệp Chanh nghe khẽ giật mình, lập tức nhãn tình sáng lên, giống như là bị điểm tỉnh, bỗng nhiên dùng nắm đấm một đập bàn tay:

Đúng a! Ta như thế nào đem lão đầu đem quên đi! Ta này liền cho hắn phát WeChat, để cho hắn đem Phương An Văn cùng nhảy nhót đều mang tới!

Nhìn xem Diệp Chanh cầm điện thoại di động lên bắt đầu lốp bốp đánh chữ, Giang Dã cười cười, đứng dậy duỗi lưng một cái:

Đi, rửa tay chuẩn bị ăn cơm đi, ta đều nghe mùi thịt...... Đúng, cam cam, ngươi ngày mai nghỉ ngơi đi?

Ân, nghỉ ngơi, thế nào?

Tìm trúng giới hẹn một chút cái nhà đó người bán, mau chóng nói chuyện giá cả. Chờ ta cùng vãn tinh từ Cẩm Châu trở về liền quyết định, mua nhà, dọn nhà.

Xác định?

Diệp Chanh nghe vậy ngẩng đầu, ý vị thâm trường liếc mắt nhìn hắn: Liền định bộ kia bốn cư? Ngươi xác định...... Đủ?

Khục...... Trước tiên ở thôi......

Giang Dã duỗi người động tác ngừng một lát, ho nhẹ một tiếng, ánh mắt lay động: Ân, chờ sau này...... Vạn nhất không đủ lại nói, lại nói.