Thứ 568 chương May mắn mà có ta đi?.

Tiểu Tô a, đánh xong cái này trước tiên không đánh, ta cái này tạm thời có chút việc, chính ngươi chơi một hồi.

Nhìn xem trí năng trên bảng cái kia u lam đèn chỉ thị, Giang Dã tâm bên trong khẽ động, hướng về phía điện thoại đầu kia còn tại ồn ào Tiểu ca đừng a! Lại lừa ta một cái đi! Tô Nịnh vội vàng giao phó một câu, liền quả quyết thối lui ra khỏi trò chơi.

Dã ca sinh hoạt mẹo hay, lần nữa nhập học.

Miyazaki Hayao lão đầu nhi kia nói qua, yêu không phải chờ đợi, mà là hành động.

Giữa nam nữ ở chung, một khi bầu không khí lúng túng, lâm vào cục diện bế tắc, tuyệt đối đừng chết vì sĩ diện chờ, nhất định muốn chủ động phá băng, chủ động rút ngắn quan hệ.

Vì cái gì tại rất nhiều người thành thật trong mắt, những cái kia không biết xấu hổ, lại tiện lại đắc nhi gia hỏa khác phái duyên tổng hội đặc biệt tốt?

Thường thường cũng là bởi vì nhân gia thông suốt được ra ngoài gương mặt này.

Bởi vì cái gọi là da mặt dày ăn đủ, càng chủ động, càng có thể chưởng khống tiết tấu; Càng chủ động, càng dễ dàng đem ngăn cách xoay thành tình thú.

Đương nhiên, chủ động không phải là làm liếm chó, hạch tâm liền hai điểm:

Một là trong lòng mình phải có điểm số, rõ ràng bản thân đang làm cái gì;

Thứ hai là nhìn đối phương có cho hay không phản hồi.

Nếu như mỗi lần chủ động sau, đều có thể nhận được đàng gái phản hồi —— Tỉ như nhường ngươi chiếm chút món lời nhỏ, hoặc thu chút lễ vật, hoặc là nhận được ngang hàng cảm xúc giá trị......

Vậy coi như Thiên Vương lão tử tới, ngươi cũng coi như tình thánh bản thánh.

Cấp tốc thay xong quần áo thể thao, Giang Dã hướng về phía không khí tuỳ tiện khoa tay múa chân mấy cái động tác nóng người, quyền đương tâm lý xây dựng.

Tiếp lấy, hắn đeo ống nghe lên, giả vờ đắm chìm tại trong âm nhạc dáng vẻ, quỷ quỷ túy túy đẩy ra phòng ngủ chính môn, thăm dò hướng ra ngoài trinh sát.

Trong phòng khách hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có trung ương điều hoà không khí nhỏ xíu phong thanh.

Xác nhận thật an toàn, Giang Dã rón rén mà chuồn ra phòng ngủ chính, chậm rãi đi tới phòng tập thể thao cửa ra vào, đem lỗ tai dán tại trên ván cửa nghe ngóng ——

Bên trong an tĩnh dị thường, xem ra Lâm Giáo Luyện hẳn là mang theo tai nghe, hơn nữa không có ở môn phụ cận.

Hắn điều chỉnh tốt biểu lộ, ra vẻ tự nhiên nắm cái đồ vặn cửa, nhẹ nhàng đẩy ra một cái khe hở, trước tiên tham tiến vào một cái chân, bày ra cái Đang tiến vào Tư thế, yên tĩnh chờ đợi hai giây.

Ân......

Rất tốt, Lâm Giáo Luyện hoặc là đưa lưng về phía môn, hoặc chính là trong đắm chìm tại độ khó cao kiểu chữ, không có chú ý tới động tĩnh của cửa.

Giang Dã đem môn lại đẩy ra một chút, bên cạnh cúi đầu nhìn màn hình điện thoại di động, vừa dùng một loại Ta hoàn toàn không có chú ý tới bên trong có người Tùy ý tư thái, bước vào phòng tập thể thao, phảng phất chỉ là tiện đường đi vào rèn luyện một chút.

Thẳng đến khóa cửa phát ra Cùm cụp Một tiếng vang nhỏ, câu kia xấu hổ Giang Dã! Ngươi làm gì?! Vẫn như cũ không có xuất hiện.

OK!

Thành công lẻn vào!

Hắn nhếch miệng nở nụ cười, từ trên màn hình điện thoại di động giương mắt hướng trong phòng quét tới, trong lòng nhất thời Cmn Một tiếng.

Lâm Vãn Tinh mặc một bộ dán vào đường cong cà sắc quần yoga cùng áo thể thao, đang đưa lưng về phía cửa ra vào, lấy một loại hắn chưa từng thấy qua, rất có lực thị giác trùng kích tư thế duy trì cân bằng.

Nàng khép hờ lấy hai mắt, hai tay vững vàng chống tại trên thảm yoga, cái trán sờ nhẹ hạng chót mặt, hai đầu chân thon dài huyền không thu hẹp, xảo diệu kẹt tại chỗ khuỷu tay, cơ thể đoàn thành một cái mềm dẻo độ cong, chỉ dựa vào cánh tay cùng lực lượng nòng cốt vững vàng lơ lửng trên không trung.

Đại đại hảo, hình ảnh là mạng lưới tài liệu, yoga động tác chia sẻ, không có bất lương dẫn đạo.

......

Giang Dã bị cái này chuyên chú ưu mỹ hình ảnh ngắn ngủi chấn nhiếp, vô ý thức sờ lỗ mũi một cái.

Ngô......

Loại này động tác độ khó cao liền không có cách nào đùa nghịch lưu manh, vạn nhất hù đến nàng, dẫn đến động tác thất bại bị thương nhưng là không xong.

Nhưng chắc chắn cũng không thể cứ làm như vậy đứng, vạn nhất bị đoán được chính mình là nghĩ đùa nghịch lưu manh, kia liền càng không xong.

Hắn gãi gãi đầu, rón rén đi đến Lâm Vãn Tinh phía sau, hai chân hơi cong, hai tay vươn về trước, đâm cái không quá tiêu chuẩn trung bình tấn.

Ân......

Liền dùng cái này mộc mạc tư thế, tới hô ứng bên cạnh Lâm Giáo Luyện cái này choáng rồi kiểu chữ a.

————

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Trong phòng thể hình an tĩnh dị thường, chỉ có Lâm Vãn Tinh bình ổn thâm trường tiếng hít thở cùng mơ hồ tiếng nhạc.

Sau 5 phút.

Lâm Vãn Tinh thở phào một ngụm trọc khí, cảm giác phía trước bị Giang Dã đủ loại tao thao tác quấy đến phân loạn tâm tư, cuối cùng tại chuyên chú yoga trong luyện tập dần dần lắng đọng, bình tĩnh lại.

Yoga chính là có loại này ma lực, vô luận là đi qua đối mặt gia đình trầm trọng áp lực, vẫn là bây giờ ứng phó bên cạnh cái này tùy thời tùy chỗ có thể tức chết người gia hỏa, chỉ cần đắm chìm vào, chắc là có thể tìm được nội tâm cái kia phiến yên tĩnh xó xỉnh.

Nàng chậm rãi mở hai mắt ra, đang định tiếp tục cái tiếp theo kiểu chữ, khóe mắt quét nhìn lại bỗng nhiên liếc xem bên người trên sàn nhà......

Giống như nhiều một đống vật thể hình người?

......

Lâm Vãn Tinh bắp thịt cả người trong nháy mắt cứng đờ, cổ có chút cứng đờ, từng điểm bên cạnh xoay qua chỗ khác.

Một giây sau, nàng liền đối mặt một đôi sáng ngời ánh mắt có thần.

Ài? Vãn tinh ngươi chừng nào thì tới? Thật là đúng dịp a. Giang Dã một bên cố gắng ghim trung bình tấn, một bên ngữ khí Tự nhiên Mà đánh lấy gọi.

???

Lâm Vãn Tinh hô hấp cứng lại, nhìn xem hắn bộ kia Ngẫu nhiên gặp Sắc mặt, vô ý thức cúi đầu nhìn lướt qua chính mình bởi vì kiểu chữ mà lộ ra phá lệ căng cứng nhô ra cơ thể đường cong, gương mặt trong nháy mắt bay lên hai xóa đỏ ửng.

Bất thình lình kinh hãi cùng xấu hổ để cho nàng chèo chống thân thể cánh tay mềm nhũn, lực lượng nòng cốt trong nháy mắt buông lỏng, cả người không bị khống chế đung đưa.

Vãn tinh! Cẩn thận!

Một bên Giang Dã ngừng lại lúc Cực kỳ hoảng sợ, mắt thấy Lâm Vãn Tinh trọng tâm mất cân bằng, hắn phát huy trọn vẹn Lúc nên xuất thủ liền ra tay Tinh thần, phần eo bỗng nhiên phát lực, đùi phải cấp tốc hướng phía trước duỗi ra, Bá Mà một chút liền lót đến Lâm Vãn Tinh cái mông phía dưới.

Ân......

Mặc dù cách mặt đất không cao, phía dưới còn có thảm yoga, nhưng vạn nhất đâu?

Xương chậu quý giá bao nhiêu a, vạn nhất rớt bể, ảnh hưởng đến về sau ở cữ làm sao bây giờ? Hắn đây là đang bảo vệ trọng yếu chiến lược tính chất tài sản!

......

Mà Lâm Vãn Tinh vốn là đang định thuận thế ngồi xuống, bỗng nhiên cảm giác dưới đáy mông nhiều một cái chân, lập tức cắn chặt răng hàm.

Tuyệt! đúng!

Tuyệt đối không thể lại bị chiếm tiện nghi!

Lâm Vãn Tinh! Ngươi có thể!

Bằng vào nhiều năm yoga luyện thành cường hãn lực lượng nòng cốt cùng phong phú khẩn cấp kinh nghiệm, nàng hai tay bỗng nhiên kéo căng, ngón tay gắt gao chế trụ hạng chót mặt, quả thực là tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, hiểm mà lại hiểm mà một lần nữa ổn định thân hình, không có để cho chính mình thật sự ngồi vào Giang Dã đầu kia cản trở trên đùi.

Giang Dã! Ngươi......

Lâm Vãn Tinh hơi thở hổn hển, ngực không ngừng chập trùng, quay đầu căm tức nhìn kẻ cầm đầu.

Vừa muốn mở miệng, chỉ thấy Giang Dã vội ho một tiếng, mặt mũi tràn đầy Lo lắng Mà duỗi ra một ngón tay, tại nàng bởi vì dùng sức mà hơi run trên bờ vai, Nhẹ nhàng Mà đâm một cái ——

Vãn tinh, ngươi không có chuyện gì chứ? Vừa rồi dọa ta một hồi, ta nhìn ngươi đong đưa lợi hại...... Ai u!

Bị cái này đâm một cái, Lâm Vãn Tinh chỉ cảm thấy điểm chống đỡ trượt đi, cả người trong nháy mắt mất đi cân bằng, hướng về phía sau ngã xuống, vừa vặn ngồi xuống người nào đó sớm đã Xin đợi đã lâu Trên đùi.

Ngươi Này...... Cái này nam nữ thụ thụ bất thân, ngươi như thế nào ngồi ta...... Ngồi ta trong ngực!

Giang Dã ngoài miệng ghét bỏ, trên tay lại hai tay một vòng, đem còn duy trì độ khó cao yoga kiểu chữ, cả người đều mộng Lâm Vãn Tinh đi đến khu vực, trực tiếp kéo vào trong ngực:

Ngươi nhìn ngươi nhìn! Ta liền nói yoga cái đồ chơi này nguy hiểm a! Nhờ có có ta ở đây! Bằng không thì ngươi chẳng phải rơi trên mặt đất?