Thứ 680 chương Trảo tại chỗ.

Lão mụ? Còn chờ cái gì nữa đâu?

Giang Dã tiến đến bên cạnh Hứa Mạn, đưa tay chọc chọc cánh tay nàng:

Ngươi không phải đi làm thế này, tại sao cũng tới? Tan việc? Vừa vặn một hồi còn có cái yến hội, cùng nhau ăn cơm đi a?

......

Hứa Mạn nhìn xem trên ghế sa lon ba cái kia phong cách khác nhau, lại đều tội nghiệp cầm bút cau mày nữ hài, lại mắt liếc cười tủm tỉm đứng ở một bên Diệp Chanh, không nói nâng đỡ cái trán.

Mặc dù cảm giác có chút hoang đường, nhưng trước mắt cái này không chê vào đâu được gian phòng trạng thái, không để cho nàng phải không thừa nhận, khả năng, đại khái, có thể......

Thật là mình cả nghĩ quá rồi, hiểu lầm nhi tử cùng hắn đám này...... Xinh đẹp các đồng nghiệp.

Ai, khoảng cách thế hệ a, cuối cùng vẫn là sinh ra.

Một nam ba nữ trốn trong phòng, làm sao lại lại là tại viết luận văn đâu......

Cái này không hợp lý a!

Đúng mẹ, cái này một số người ngươi cũng không biết a?

Gặp lão mụ nãy giờ không nói gì, Giang Dã lại đẩy nàng một chút:

Tới, vừa vặn nhận thức một chút. Cam cam, cam cam? Nhanh cho ta mẹ giới thiệu một chút.

Diệp Chanh A Âm thanh, thả xuống vừa chuyển tới cái ghế, giống nhà trẻ lão sư triệu tập tiểu bằng hữu phủi tay:

Tới tới tới, các cô nương, cũng đứng tốt, lên tinh thần một chút!

Bên nàng thân đưa tay, hướng Hứa Mạn một ngón tay:

Vị này, là chúng ta sông Cố Vấn mẫu thân, Hứa Mạn a di. Tới, đại gia làm cho a di đơn giản tự giới thiệu, nhận thức một chút.

Mấy cô gái nghiêng đầu một chút, nhìn nhau.

Hoàng Vũ Mộng cùng tiểu Thanh trước hết nhất phản ứng lại, đồng thời cầm trên tay giấy hướng về trên ghế sa lon ném một cái, đứng dậy khéo léo cúi mình vái chào:

A di mạnh khỏe! Ta gọi Hoàng Vũ Mộng!

A di mạnh khỏe, ta là tiểu Thanh!

Hai người nói xong, một tả một hữu đem vẫn ngồi ở trên ghế sa lon làm bộ không nghe thấy Ôn Nguyễn cũng chống.

Cái sau đón đám người thúc giục ánh mắt, bất đắc dĩ nhếch miệng, cũng chỉ được đi theo cúi đầu:

A di mạnh khỏe, ta gọi Ôn Nguyễn.

Lục Mạn nhìn xem trận thế này, thở một hơi dài nhẹ nhõm, phảng phất giải thoát rồi giống như đem viết tràn đầy một thiên A4 giấy bỏ qua, đứng dậy cười cười:

Hứa a di, ngài khỏe, ta là Lục Mạn.

Tiếp theo là Ngô Mộng Hàm cùng Chu Đồng, mặc dù có chút mộng, nhưng cũng rất nhanh dung nhập đội ngũ, khéo léo chào hỏi.

Cuối cùng, ánh mắt mọi người đồng loạt rơi vào hai tay ôm ngực, dựa khung cửa, mặt không thay đổi lúc hơi trên thân.

Lúc hơi: ......

Nàng mí mắt nhịn không được nhảy lên, hít một hơi thật sâu.

Theo lý thuyết, vô luận là xuất phát từ cơ bản lễ phép, vẫn là xem như công ty lão bản đối với công nhân viên trưởng bối tôn kính, cái này vấn an đều là cần phải, hơn nữa lẽ ra phải do nàng chủ động dẫn đầu.

Nhưng......

Cái này không khí......

Cái này đội hình......

Cái này phảng phất thương K tuyển tú hoàn tiết déjà vu......

Nàng do dự hồi lâu, cuối cùng vẫn là chịu không được Giang Dã cùng Diệp Chanh cái kia Ngươi như thế nào không lễ phép như vậy, Làm lão bản ngươi đem đầu mang tốt a! Ánh mắt, nhắm mắt lại phía trước một bước:

Hứa a di, ngài khỏe. Ta là thần nhân truyền thông người phụ trách, lúc hơi. Là Diệp Chanh lão bản.

A a, các ngươi tốt, các ngươi hảo a......

Hứa Mạn nhìn xem trước mặt cái này một hàng dài nữ hài, xấu hổ mà cười cười, nhìn thế nào như thế nào có loại cảm giác quỷ dị —— Giống như là ra mắt đại hội nhóm khâu, lại giống như các phi tử đang cấp Thái hậu thỉnh an.

Nàng nhanh chóng dùng cùi chỏ mắng mắng bên người nhi tử, hạ giọng:

Tiểu dã, Này...... Đây là gì tình huống đến cùng? Cũng quá lúng túng...... Ta nên nói điểm gì?

Mẹ, cái này có gì thật lúng túng?

Giang Dã trong nháy mắt thu đến mẹ tín hiệu cầu cứu, quả quyết mở miệng, một mặt nhiệt tình:

Ưa thích cái nào ngươi liền trực tiếp nói! Đều không thích cũng không có việc gì, chúng ta đổi lại một nhóm! Con của ngươi ta tài nguyên này...... Ai u ai u! Đừng bóp! Ta dựa vào ngươi thật bóp a?! Đau đau đau đau!

......

Hứa Mạn xạm mặt lại mà tại Giang Dã trên cánh tay hung ác bấm một cái, nhìn xem nhi tử nhe răng trợn mắt cầu xin tha thứ, một vòng nữ hài che miệng cười trộm bộ dáng, lúc này mới cảm giác cái kia cỗ lúng túng không khí giảm bớt chút.

Được rồi được rồi, không có thời gian nghe ngươi tại cái này nói hươu nói vượn, tiểu Diệp không phải nói các ngươi muốn họp nghiên cứu nội dung cốt truyện gì?

Mắt thấy bầu không khí hòa hoãn, nàng nhanh chóng thuận thế chuồn đi:

Vậy các ngươi vội vàng, các ngươi vội vàng! Ta bên kia còn có việc không làm xong đâu, lên trước ban đi!

Nói xong, nàng hung ác trợn mắt nhìn Giang Dã một mắt, lại bất động thanh sắc cho Diệp Chanh đưa cái Có biến tùy thời hồi báo Ánh mắt, lúc này mới quay người, cơ hồ cũng như chạy trốn bước nhanh ra gian phòng.

Vừa đóng cửa, trong phòng đầu tiên là yên tĩnh, tiếp lấy mấy cô gái nhìn nhau, lập tức hi hi ha ha cười trở thành một đoàn.

Họp họp! Nhanh họp!

Hoàng Vũ Mộng trực tiếp cầm trên tay giấy hướng về trên không ném đi, cả người tê liệt ngã xuống trên ghế sa lon:

Thật phục, ta đại học đều không trải qua, đại ca thế mà để cho ta viết luận văn! Đơn giản thái quá!

Ngươi còn không biết xấu hổ nói!

Giang Dã xoa bị bóp đau cánh tay, tức giận hừ một tiếng, đi đến bên ghế sa lon ngồi xuống:

Thiệt thòi ta còn đối với ngươi ôm lấy kỳ vọng cao, cảm thấy ngươi là cái khả tạo chi tài! Kết quả đây? Liền vấn đề đơn giản như vậy đều nghĩ không rõ! Lôgic đâu? Ngộ tính đâu? Ta đối với ngươi rất thất vọng!

Tốt tốt, đừng làm rộn.

Diệp Chanh nhìn xem Giang Dã cái kia một mặt hận thiết bất thành cương bộ dáng, buồn cười liếc mắt nhìn hắn, vỗ tay đem lực chú ý của chúng nhân kéo trở về:

Tiểu dã, chúng ta dành thời gian đối với một chút phía sau kịch bản, ngươi xem một chút có cái gì ý kiến hay? Thừa dịp bây giờ nhiều người, cùng một chỗ đầu não phong bạo một chút.

Tới thôi, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.

Giang Dã thờ ơ gật gật đầu, quay đầu nhìn về phía một bên muốn nói lại thôi Lục Mạn:

Ài? Lục quản lý ngươi còn có chuyện? Không có chuyện gì liền rút lui a, qua mấy ngày ta rảnh rỗi tiếp tục cho ngươi huấn luyện.

Lục Mạn: ......

Có sao nói vậy, tại hỗn đản này mở miệng phía trước, nàng là thực sự muốn đi tới.

Nhưng câu này Qua mấy ngày tiếp tục huấn luyện Vừa ra......

Còn có lần tiếp theo?!

Vương bát đản, không dứt đúng không?!

Giang tổng, ta có việc muốn cùng ngài đơn độc nói chuyện, sẽ không chậm trễ ngài rất lâu, ngài nhìn...... Hiện tại rảnh sao?

Nói chuyện?

Giang Dã sững sờ, hơi kinh ngạc nhìn nhìn nàng: Được a, đàm luận thôi. Phòng khách bây giờ người hơi nhiều, ồn ào, chuyển sang nơi khác a...... Bất quá cái này phòng không lớn, đổi chỗ có thể đổi đi đâu......

Hắn sờ lên cằm, ánh mắt trong phòng quét mắt một vòng, bỗng nhiên giống như là nhớ ra cái gì đó, vỗ cái trán một cái:

A đúng, có phòng ngủ đâu, ngay tại phòng ngủ nói đi, vừa vặn địa phương lớn, còn có giường...... Đầu tủ, có thể ngồi.

Nói xong, hắn bên cạnh đứng dậy hướng đi phòng ngủ, bên cạnh quay đầu về đứng tại chỗ Lục Mạn vẫy vẫy tay:

Lục quản lý? Đứng làm gì? Đi trong phòng a.

Lục Mạn: ......

Nhìn xem Giang Dã bộ kia dáng vẻ chuyện đương nhiên, nàng vô ý thức liếc qua đang ở một bên chuyển cái ghế Diệp Chanh.

Quả nhiên, đối phương nghe thấy lời này, động tác trong tay một trận, lông mày lập tức chống lên.

A.

Tại quán bar loại địa phương kia công tác nhiều năm như vậy, nàng quá rõ ràng sở làm như thế nào ứng đối loại cục diện này.

Nữ nhân thông minh, chưa từng sẽ chủ động nói No, nhất là đối mặt loại này bối cảnh thâm hậu, tính tình quái đản nam nhân, cứng đối cứng là ngu xuẩn nhất lựa chọn.

Mà là biết được lợi dụng chung quanh hết thảy có thể lợi dụng tài nguyên tới đạt tới mục đích của mình.

Trước mặt nhiều người như vậy, nhà mình bạn trai muốn cùng những nữ nhân khác cùng một chỗ tiến phòng ngủ, không có bất kỳ cái gì nữ nhân có thể hạ cơn tức này.

Lại càng không cần phải nói cái này gọi Diệp Chanh nữ nhân điều kiện hảo như vậy, khí tràng đủ như vậy, xem xét cũng không phải là đèn đã cạn dầu.

Nếu như chính mình cự tuyệt, làm không tốt liền sẽ gây nên biến thái này không hiểu thấu chinh phục dục, biến khéo thành vụng.

Nhưng nếu để cho bạn gái hắn ra tay cản lại......