Thứ 519 chương Tội án khắc tinh ~.

Một phen lôi kéo sau, phá án nóng lòng An Chính Quân, chung quy là bị Giang Dã một câu Ngươi bây giờ lãng phí mỗi một giây, cũng là đang tiêu hao con tin sau cùng sinh cơ Cho hung hăng cầm chắc lấy.

Hắn đành phải vô lực gật gật đầu, xem như nhận xuống cái này bị chuyển tay bán đi Ân tình.

Giang Dã cũng thấy tốt thì ngưng, không còn nói nhảm, lưu loát mà tròng lên áo khoác, đi theo An Chính Quân liền xuống lầu.

Xe lái ra kim trên mặt đất phong, tụ hợp vào sớm cao phong dần dần lui dòng xe cộ.

Qua mấy cái giao lộ, An Chính Quân đang suy tư tình tiết vụ án, dư quang bỗng nhiên liếc xem Giang Dã từ hắn trong túi móc ra thứ gì thưởng thức.

Đó là một cái lớn chừng bàn tay, cổ kính bằng gỗ La Bàn, biên giới có chút mài mòn, nhìn xem nhiều năm rồi; Trung ương kim đồng hồ lộ ra một loại ôn nhuận ánh sáng lộng lẫy, tựa hồ không phải kim loại, càng giống là một loại nào đó ngọc thạch.

Giang Dã, ngươi cầm đây là cái gì?

A, cái này a? Đồ chơi nhỏ.

Giang Dã cúi đầu mắt nhìn la bàn trong tay, nhếch miệng nở nụ cười.

【 May mắn vang vọng La Bàn 】:

Kích hoạt sau, La Bàn kim đồng hồ ngón tay giữa hướng túc chủ trước mắt cần có nhất  người hoặc vật chính xác phương hướng, hiệu quả kéo dài 3 giờ.

Tất nhiên cầm Diệu ca nhân tình, tự nhiên đắc lực tâm cho hắn làm việc. Tiện tay cầm một áp đáy hòm tiểu đạo cụ, nói không chừng có tác dụng.

An Chính Quân nghe thấy tiếng kia vô cùng tự nhiên Diệu ca, mí mắt lại là hung hăng nhảy một cái:

Giang Dã, ta đầu tiên nói trước, nếu như đi hiện trường, ngươi một điểm đầu mối có giá trị đều cung cấp không được, cái kia mới vừa nói ân tình cái gì......

Yên tâm yên tâm, An ca, ta làm việc, ngươi yên tâm!

Giang Dã không hề lo lắng khoát khoát tay: Nếu như thực sự tìm không thấy tên bắt cóc manh mối...... Vậy ta trực tiếp giúp ngươi đem người chất tìm ra không phải?

An Chính Quân: ???

Tiểu tử này......

Nói là tiếng người sao?

Cái gì gọi là Tìm không thấy bọn cướp manh mối, liền đem con tin tìm ra? Logic này quan hệ là thế nào thiết lập?

An ca, nói thật cho ngươi biết a, kỳ thực ta là khu Ma Long Tộc thứ 40 đại truyền nhân, Mã Tiểu Linh ngươi biết a? Chính là cùng cương thi ước hẹn cái kia, đó là sư tỷ ta.

Giang Dã cười điều khiển rồi một lần bên trong la bàn kim đồng hồ:

Nếu thật là dựa vào đầu óc không giải quyết được, vậy ta liền giúp ngươi dùng huyền học giải quyết. Ài? An ca, ngươi tin huyền học sao?

......

An Chính Quân hít sâu một hơi, ép buộc chính mình mắt nhìn phía trước, chuyên chú lái xe:

Ta không tin cái gì huyền học, nhưng ta báo tin ứng. Lưới trời tuy thưa, nhưng mà khó lọt, làm chuyện xấu, sớm muộn sẽ có báo ứng. Ngươi tốt nhất chú ý một chút.

......

Giang Dã nhìn xem hắn cái kia Khoa học phần cuối là biên chế, huyền học phần cuối là tố cáo, kiên định chủ nghĩa duy vật chiến sĩ dáng vẻ, nhịn không được cười ha ha một tiếng, tiện tay đem La Bàn nhét vào túi.

An Chính Diệu ân tình nhất thiết phải nắm bắt tới tay, cái đồ chơi này tại một chút thời gian nào đó, có thể so trong hệ thống những cái kia duy nhất một lần đạo cụ còn tốt làm cho.

Nếu thật là thông thường thủ đoạn tìm không thấy manh mối, hắn cũng không để ý vận dụng điểm thủ đoạn không thường quy.

Xe rất nhanh tới mục đích —— Nam Bình lộ hoà thuận sao ngõ hẻm giao nhau miệng.

Vừa xuống xe, Giang Dã vô ý thức nhìn quanh bốn phía một cái hoàn cảnh.

Đây là khu phố cổ, đường đi không tính rộng, hai bên phần lớn là chút nhiều năm rồi tòa nhà dân cư cùng sát đường cửa hàng, sinh hoạt khí tức nồng hậu dày đặc.

Ài? Không đúng An ca......

Nhìn một chút, hắn chợt nhớ tới vấn đề, nghi ngờ nhìn về phía An Chính Quân:

Chỗ này cách ngươi cái kia đồn công an rất xa a? Hơn nữa vụ án bắt cóc loại này ác tính vụ án, làm sao sẽ để cho các ngươi xử lý? Không phải là tổ trọng án hoặc đội hình sự đứng ra sao?

An Chính Quân liếc mắt nhìn hắn, còn chưa kịp giảng giải, cách đó không xa liền có ba người chạy chậm tới.

Dẫn đầu là cái mặc cảnh dụng áo jacket, tết tóc đuôi ngựa tuổi trẻ nữ cảnh sát, nhìn qua khá quen.

Nàng bước nhanh chạy đến phụ cận, hướng về phía An Chính Quân chào một cái: An đội!

...... Ài?

Giang Dã nhìn chằm chằm nàng nhìn kỹ một chút, giật mình nói: A đúng! Nghĩ tới! Ngươi là An ca trong sở cái kia tiểu nữ cảnh a? Gọi...... Hiểu thà?

Đúng, là ta, Giang ca trí nhớ tốt. Hiểu thà cười gật gật đầu, xem như chào hỏi.

Không phải......

Nhìn thấy hiểu thà, Giang Dã là thực sự có chút kinh ngạc:

Vụ án này thật đúng là về các ngươi đồn công an quản? Bây giờ cảnh lực đã dồi dào đến loại trình độ này? Vụ án bắt cóc đều xuống phóng tới cơ sở rồi?

Không không không, Giang ca ngươi hiểu lầm.

Hiểu thà bị hắn hỏi được khẽ giật mình, lập tức vội vàng khoát tay giảng giải: An đội đã điều chỉnh đến phân cục, bây giờ là trọng án đại đội phó đội trưởng, chủ trì việc làm.

......?

Giang Dã sững sờ, quay đầu nhìn một chút mặt không thay đổi An Chính Quân, lại nhìn một chút vẻ mặt thành thật hiểu thà, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin:

Trong sở xử lý án cảnh sát nhân dân...... Trực tiếp điều chỉnh đến phân cục trọng án đội làm đội phó? Cái này trung gian cách mấy cấp a? Hiểu thà, ngươi cũng điều tới?

Hiểu thà gặp An Chính Quân không có ý ngăn cản, liền tiếp theo giải thích nói:

An đội phía trước là không có trách nhiệm cấp, bây giờ là môn phụ, tam cấp cảnh sát trưởng. Đến nỗi chúng ta......

Nàng chỉ chỉ sau lưng đồng sự: An đội việc làm cần đi, dù sao cũng phải có mấy cái dùng đến thuận tay giúp đỡ, chúng ta liền theo cùng một chỗ điều chỉnh lại.

......

Giang Dã nhìn chằm chằm An Chính Quân, nửa ngày không nói chuyện, cuối cùng mới sâu kín Sách Một tiếng.

Một lần nữa ước định!

Nhất thiết phải một lần nữa ước định cái này ngụy quân tử!

Phía trước còn tưởng rằng hắn là cái thủ vững cơ sở, rời xa ảnh hưởng gia tộc người chủ nghĩa lý tưởng, không nghĩ tới cái này âm thầm liền trên xuống phân cục làm đội phó?

Đánh chết hắn đều không tin cái này vượt cấp đề bạt bên trong không có điểm thuyết pháp!

An Chính Quân dư quang ngắm đến Giang Dã cái kia phảng phất phát hiện đại lục mới ánh mắt, khóe miệng hơi hơi run rẩy, trong lòng một hồi bất đắc dĩ.

Chức của hắn cấp đánh giá cùng điều động quá trình, trên giấy chính xác hết thảy hợp quy, trải qua được thẩm tra.

Nhưng bình tĩnh mà xem xét, nếu như không có trong nhà đạo kia vô hình quang hoàn, loại này Hợp quy Vượt cấp đề bạt, tại luận tư bài bối trong hệ thống cơ hồ là không có khả năng phát sinh.

Điểm này, hắn không cách nào phủ nhận, cũng không thể nào giải thích.

Giang ca, ngươi đừng nghĩ nhiều!

Hiểu thà gặp Giang Dã ánh mắt càng ngày càng không đúng, tựa hồ hiểu lầm cái gì, lập tức có chút nóng nảy:

An đội lần này điều động, tất cả chương trình đều phù hợp quy định, là tại hoàn toàn công bình công chính trong hoàn cảnh......

Khục......

Giang Dã nháy mắt mấy cái, khoát tay đánh gãy nàng: Hiểu thà, ngươi mới vừa nói An ca ‘Chủ Trì việc làm ’...... Vậy các ngươi phân cục trọng án đội đội trưởng......

Quan đội hắn......

Hiểu Ninh Ngữ Khí trì trệ, thành thật trả lời: Đầu tuần điều động công việc, Quan đội đi cục thành phố cảnh sát hình sự chi đội, bây giờ đội trưởng vị trí trống chỗ, tạm thời do An đội đại diện toàn diện việc làm.

Giang Dã: ......

Sách, vừa trên xuống đi qua, nguyên đội trưởng liền lên chức, này rõ ràng chính là tại đằng vị trí.

Hơn nữa trên xuống liền trên xuống a, còn mang theo dòng chính nhân mã cùng đi, rõ ràng là tại trải đường, chế tạo thành viên tổ chức đi!

Chiếu khuynh hướng này xuống, làm không tốt tháng sau gặp lại, sao đội phó liền chính thức thành An đội.

Không nên không nên!

Lão tiểu tử này quá có lòng dạ, về sau hắn phát thề nói cái gì cũng không thể tin!

......

An Chính Quân bị Giang Dã cái kia ánh mắt sáng quắc chằm chằm đến toàn thân không được tự nhiên, cũng có thể đoán được gia hỏa này bây giờ trong đầu đang suy nghĩ gì.

Nhưng......

Nhiều khi hắn bất lực thay đổi gì, cũng sẽ không vì kháng cự mà tận lực ngã ngửa.

Có thể làm chỉ có bốn chữ —— Không thẹn với lương tâm.

Hắn hắng giọng một cái, cưỡng ép đem đề tài kéo về quỹ nói:

Đi, bây giờ không phải là nói xấu thời điểm. Hiểu thà, thăm viếng loại bỏ đến như thế nào? Có phát hiện được gì mới không?

An đội, chúng ta theo kế hoạch đối với hai bên các gia đình cùng thương gia tiến hành hai luận thăm viếng, đã hoàn thành hơn phân nửa.

Hiểu Ninh Lập Khắc thu liễm thần sắc, báo cáo:

Tình huống cùng vòng thứ nhất hỏi ý không sai biệt lắm. Vẻn vẹn có hai nhà cửa ra vào an theo dõi cửa hàng, chúng ta cũng đem thu hình lại lại qua một lần, chính xác không có đập tới dị thường hình ảnh.

......

An Chính Quân thở dài, ánh mắt chuyển hướng một bên còn tại dùng Chậc chậc chậc Ánh mắt dò xét hắn Giang Dã:

Giang Dã, tình huống chính là như vậy, người chính là đi vào con đường này sau hư không tiêu thất. Ngươi...... Có cái gì ý tưởng không giống nhau?

Hắn dừng một chút, nhịn không được lại bồi thêm một câu:

Ta biết ngươi có thể đối ta điều động công việc có chút thái độ, nhưng......

An ca ngươi nói cái gì đó!

Giang Dã bỗng nhiên đánh gãy hắn, trên mặt trong nháy mắt chất đầy Hai anh em hảo Nụ cười, nhiệt tình vừa nắm chặt An Chính Quân tay:

Ngươi cao thăng ta cao hứng còn không kịp đâu! Chúng ta là quan hệ thế nào? Chúng ta thế nhưng là hảo huynh đệ a! Ân! Cả đời hảo huynh đệ! Cẩu phú quý, chớ quên đi cái chủng loại kia!

Hắn dùng sức lung lay An Chính Quân tay, phảng phất hai người là thất lạc nhiều năm khác cha khác mẹ thân huynh đệ:

Chỉ cần huynh đệ chúng ta liên thủ, cái này Thịnh Thiên thành về sau còn không phải họ An? Đến lúc đó đổi tên gọi sao thành đều đi! Đương nhiên, ngươi nếu là cảm thấy quá kiêu căng, gọi Giang Thành cũng có thể...... Khục, ta với ngươi giảng, danh tự này có thể quá có nói pháp......

......

An Chính Quân không nói rút tay về, cảm giác huyệt Thái Dương thình thịch trực nhảy:

Chớ hà tiện! Thời gian cấp bách! Mau nói, ngươi đến cùng có hay không ý nghĩ?!

......

Giang Dã nhìn xem hắn cặp kia vằn vện tia máu, viết đầy lo nghĩ cùng mệt mỏi con mắt, khẽ cười một tiếng, ánh mắt lần nữa nhìn về phía đầu kia nhìn như bình tĩnh, lại ngầm huyền cơ đường nhỏ:

Có a, xuống xe liền có......