Thứ 591 chương Một giờ.

Nửa giờ sau.

Hết thảy quay về bình tĩnh, trong không khí tràn ngập mập mờ không tán khí tức.

Giang Dã nằm nghiêng, một tay chống đỡ đầu, nhìn xem bên cạnh đầy mặt ửng hồng, ánh mắt đung đưa lưu chuyển, nhưng như cũ cố gắng xụ mặt, tính toán duy trì cao lãnh thiết lập nhân vật Lâm Vãn Tinh, nhịn không được Sách Một tiếng:

Vãn tinh, gạo sống đều luộc thành bắp rang, ngươi liền tiếp nhận thực tế a......

Hắn dùng đầu ngón tay chọc chọc nàng bóng loáng bả vai: Nếu không thì dạng này, chờ trở về ta cùng cam cam thương lượng một chút, xem có thể hay không nhường ngươi cũng làm hai ngày ‘Đại’ thỏa nguyện một chút?

......

Lâm Vãn Tinh nhìn xem hắn mặt mũi tràn đầy dáng vẻ đắc ý, nhịn không được đưa tay vuốt vuốt thình thịch trực nhảy huyệt Thái Dương.

Làm sao lại...... Đột nhiên dạng này?

Rõ ràng đặt quyết tâm, tuyệt không lẫn vào cái này hoa tâm đại la bặc đời sống tình cảm, phải gìn giữ khoảng cách, duy trì thanh tỉnh.

Nhưng vì cái gì......

Vẫn là bị hắn dễ dàng công phá phòng tuyến, mơ mơ hồ hồ mà một cước đạp đi vào?

Nàng thở dài, cố gắng để cho thanh âm của mình nghe tỉnh táo mà lạnh lùng:

Giang Dã, chúng ta đã nói xong, liền lần này.

Ân?

Giang Dã nháy mắt mấy cái, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc: Đã nói cái gì?

......

Lâm Vãn Tinh hít sâu một hơi, tái diễn phía trước nghĩ kỹ lí do thoái thác, giống như là đang thuyết phục hắn, lại giống như đang thuyết phục chính mình:

Đợi ngày mai trở về Thịnh Thiên, coi như đây hết thảy cũng chưa từng xảy ra. Tất cả mọi người là người trưởng thành, nhất thời...... Xúc động, cái này....... Cái này không có gì ghê gớm, ngươi đừng có gánh nặng trong lòng, cũng đừng...... Chớ cùng tiểu Diệp nói lung tung.

......

Giang Dã nhìn xem nàng rõ ràng thân hãm trong đó, nhưng lại nhất định phải giả trang ra một bộ nóng lòng phủi sạch quan hệ, nhổ cái kia vô tình cặn bã nữ bộ dáng, nhịn không được liếc mắt, đem cánh tay ngả vào trước mắt nàng:

Thật sự, ngươi vừa rồi phàm là nhiệt tình nhỏ chút, nói không chừng ta đều tin. Ngươi xem một chút ngươi cho ta cào, cái này còn kêu ‘Không có gì lớn ’? Rõ ràng chính là lần thứ nhất, ngươi giả trang cái gì lão tài xế?

......

Lâm Vãn Tinh trên mặt một hồi nóng bỏng, nhưng lại không cách nào phản bác, chỉ có thể một cái đẩy ra cánh tay của hắn, một lần nữa ngửa mặt nhìn chằm chằm đen như mực trần nhà, làm bộ cái gì đều không nghe thấy, không nhìn thấy bất cứ thứ gì.

Nhìn xem nàng cái này kỳ quái dáng vẻ, Giang Dã tâm bên trong âm thầm nở nụ cười.

Hắn có thể đoán được, Lâm Giáo Luyện khả năng cao là nhất thời cảm xúc bên trên, tăng thêm hoàn cảnh đặc thù, mới ỡm ờ đi ra một bước này.

Kỳ thực nội tâm của nàng còn lâu mới có được chân chính chuẩn bị kỹ càng tiếp nhận loại này quan hệ phức tạp, còn cần thời gian rất lâu đi xoắn xuýt, đi thích ứng.

Được rồi được rồi, nghe lời ngươi.

Hắn khẽ cười một tiếng, không còn đùa nàng, ngữ khí hòa hoãn chút:

Sau này thì sao, tại cam cam cùng Tiểu Tô trước mặt, ngươi vẫn là cái kia cao quý lãnh diễm, đối với ta hờ hững Lâm Giáo Luyện. Chờ đến bí mật đi...... Ngươi chính là vãn tinh của ta Bảo Bảo......

Giang Dã! Ta không phải là ý tứ này!

Lâm Vãn Tinh đơn giản xấu hổ giận dữ muốn chết, câu này Bảo Bảo để cho nàng đều nổi da gà: Ngươi còn có chuyện không có chuyện gì? Không có chuyện gì liền ra ngoài!

Ân ân ân, ta hiểu ta hiểu......

Giang Dã qua loa lấy lệ mà gật gật đầu, nhìn nàng kia phó chỉ cần có thể nói sang chuyện khác, làm gì đều được dáng vẻ, chợt nhớ tới vấn đề tới.

Ài? Đúng! Ngược lại bây giờ cũng ngủ không được......

Hắn thuận miệng nói, đem ý thức chìm vào não hải, nhìn về phía cái kia một mực bó tay không cách nào tam tinh nhiệm vụ:

Ta đi tìm phó bài poker, hai ta đánh một giờ bài? Ta bây giờ đặc biệt muốn đánh bài poker, đương nhiên, ngươi nếu là không muốn chơi, hai ta cũng có thể tiếp tục...... Cmn?

【2026 năm 3 nguyệt nguyệt độ nhiệm vụ: Tùy ý vui đùa người đồng hành 】

【 Nhiệm vụ trước mặt tiến độ: 19/60】

......?

Lâm Vãn Tinh đang muốn tiếp tục nghiêm chỉnh kháng nghị cái kia Trên mặt nổi, bí mật Phân chia Phương Án, liền bị hắn tiếng này kinh hô sợ hết hồn, vô ý thức hướng về bên cạnh xê dịch thân thể:

Ngươi thì thế nào? Đêm hôm khuya khoắt đánh bài gì? Ngươi có phải hay không...... Có phải hay không lại có ý nghĩ xấu gì?

Giang Dã: ......

Hắn nhìn xem nhiệm vụ thanh tiến độ bên trong sáng loáng 19/60, chớp chớp mắt, trên mặt trong nháy mắt chất lên vô cùng nụ cười chân thành:

Lâm Giáo Luyện, lại nói...... Giống như ngươi mỗi ngày rèn luyện, tố chất thân thể chắc chắn đặc biệt tốt a? Sức chịu đựng, thể lực, tốc độ khôi phục, có phải hay không có thể vung cam cam cùng Tiểu Tô tám trăm con phố?

......

Lâm Vãn Tinh bị hắn hỏi được không hiểu thấu, không biết gia hỏa này lại muốn làm cái quỷ gì, nhưng từ đối với chính mình chuyên nghiệp lĩnh vực tự tin, vẫn gật đầu.

Ta liền biết!

Giang Dã vỗ nàng đùi, khắp khuôn mặt là tán thưởng:

Hai nàng trước đây cũng là chiến năm cặn bã, chắc chắn không đùa! Nhưng Lâm Giáo Luyện ngươi, nhất định được! Ngươi thế nhưng là chuyên nghiệp! Ta xem trọng ngươi!

Hắn dừng một chút, đưa tay nắm chặt Lâm Vãn Tinh tay, ngữ khí trở nên lời nói ý vị sâu xa:

Ngươi mới vừa rồi là không phải nói, chờ đến ngày mai, coi như đây hết thảy cũng chưa từng xảy ra?

......

Lâm Vãn Tinh bị hắn thấy sợ hãi trong lòng, mơ hồ cảm thấy thật giống như có hố, nhưng vẫn là buồn buồn Ân Một tiếng.

Hảo! Một lời đã định!

Giang Dã trên mặt phóng ra nụ cười xán lạn, dùng sức nắm chặt lại tay của nàng:

Bây giờ là hai điểm năm mươi, khoảng cách ngày mai còn có 21 giờ...... Ân, khổ cực ngươi.

Lâm Vãn Tinh: ???

Nàng hơi sững sờ, còn chưa biết câu này Khổ cực Là có ý gì, cũng cảm giác thân thể bị nam nhân bên cạnh bỗng nhiên kéo tới.

————

20 phút sau.

Ta thật phục! Lâm Giáo Luyện! Đều nói nhường ngươi đừng động! Ngươi bày nhiều như vậy độ khó cao tư thế làm gì?! Ta cái này tính giờ đâu!

Giang Dã! Ngươi...... Ngươi hỗn đản! Ta...... Ta không có! Là ngươi......

Đừng ngươi ta, ta góp cái thời gian dễ dàng sao ta? Ngươi liền thông cảm một chút, ngoan ngoãn phối hợp, đừng cho ta tăng thêm khó khăn có hay không hảo?

Thời gian? Lúc nào dài? Ngươi...... Uy!

————

25 phút sau.

Hô...... Còn kém 6 phút...... Lâm Giáo Luyện, cho ta...... Cho ta hoãn khẩu khí, hồi hồi thanh mana......

Ngươi đừng tại ta chỗ này trì hoãn! Trở về chính ngươi gian phòng đi! Ta muốn đi ngủ!

Ai nha ngươi đừng kêu! Cái này có thể trách ai? Còn không phải chỉ trách ngươi? Mỗi một ngày cũng không biết từ chỗ nào học nhiều động tác chiến thuật như vậy, đám kia lão sư đều không ngươi biết nhiều......

Sông —— Dã ——! Ngươi...... Ngươi ngậm miệng!

Đều nói đừng kêu đừng kêu...... Lại gần, cái này không khoa học a, thời gian chuẩn bị thế mà không tính...... Chẳng lẽ chơi mạt chược còn muốn chụp thanh tẩy thời gian?

Ngươi lầm bầm cái gì đâu?! Nhanh chóng trở về...... Uy! Ngươi đừng tới đây!

————

Lại qua phảng phất một thế kỷ như vậy dài dằng dặc......

【 Đinh!】

【2026 năm 3 nguyệt nguyệt độ nhiệm vụ: Tùy ý vui đùa người đồng hành 】

【 Nhiệm vụ trước mặt tiến độ: 96/60】

【 Nhiệm vụ hoàn thành! Thỉnh lựa chọn nhiệm vụ ban thưởng: 】

A.

「 Thể phách Tăng Ích 」: Ký chủ sở hữu vận động, kiện thân, dưỡng sinh, rèn luyện thể năng cơ thể thu hoạch, tạo hình đề thăng, thể chất chữa trị hiệu quả vĩnh cửu tăng phúc 1.2 lần.

B.

Tiền mặt ban thưởng 360 vạn nguyên.

Giang Dã nhìn xem trong đầu bắn ra nhắc nhở, cuối cùng thở thật dài nhẹ nhõm một cái, cảm giác cơ thể bị móc sạch:

A......

Mà một bên Lâm Vãn Tinh, sớm đã mệt mỏi ngay cả mí mắt đều chẳng muốn giơ lên, xụi lơ tại xốc xếch trên giường, tại trong cực độ mỏi mệt ngủ thật say.

Tại triệt để trước khi mất đi ý thức, trong đầu nàng lóe lên cái cuối cùng ý niệm:

Về sau...... Tuyệt đối...... Tuyệt đối phải...... Khóa cửa......