Thứ 578 chương Một chiếc điện thoại.

Nhìn xem Lâm Vãn Tinh một lần nữa trở lại cạnh quầy, bị Tôn Na kéo lấy bắt đầu tuyển bày tỏ, Giang Dã lúc này mới một lần nữa cầm điện thoại di động lên, lười biếng co quắp trở về trên ghế sa lon, chuẩn bị tiếp tục xoát hắn TikTok.

Mới vừa ở trong lùng tìm cột gõ xong Cos thử đồ Mấy chữ, trên màn hình phương bỗng nhiên bắn ra một cái WeChat giọng nói lời mời trò truyện.

Uy? Làm gì?

Giang Dã tiện tay điểm nghe, vừa đưa di động áp vào bên tai, điện thoại đối diện liền truyền tới một mang theo bất mãn giọng nữ:

Hừ! Tiểu thúc! Ngươi tại sao lại dữ dằn?

Ta nói tiểu Điền đồng chí, còn có hơn hai tháng liền thi đại học, ngươi làm sao còn có khoảng không chơi điện thoại? Đề đều biết? Thi thử có thể lên 600?

Ta đây không phải nhớ ngươi sao...... Ai nha! Ngươi còn như vậy ta thật không để ý đến ngươi a! Bắt cá hai tay còn dám hung ta?

A, tốt, gặp lại.

Ai ai ai! Chớ cúp! Tiểu thúc! Ngươi tại sao như vậy a!

Điền Lệ Quyên nghe xong hắn muốn tắt điện thoại, lập tức gấp, âm thanh đều cất cao thêm vài phần:

Uy? Uy uy? Uy uy uy?

Được rồi được rồi, đừng gào.

Giang Dã nghe đầu kia trách trách hô hô âm thanh, khóe miệng cong cong: Ta đang ở bên ngoài dạo phố đâu, nói ngắn gọn, gì tình huống?

Dạo phố? Chắc chắn là đang bồi tiểu tam......

Điền Lệ Quyên bĩu môi, trong nháy mắt trở nên lẽ thẳng khí hùng: Cho ta chuyển 16 vạn, bây giờ liền muốn.

Giang Dã: ???

Hắn vô ý thức móc móc lỗ tai, kém chút cho là mình nghe lầm: Ngươi nói cái gì? Ngươi để cho ta làm đi?

Cho ta chuyển 16 vạn a.

Điền Lệ Quyên lại lập lại một lần, ngữ khí vô cùng tự nhiên: Ta một hồi cho ngươi phát cái số thẻ, ngươi chuyển trong thẻ là được, bằng không thì ta còn phải rút tiền.

???

Giang Dã nghe cái này tựa như tại nói Mang bình xì dầu trở về Ngữ khí, huyết áp đều đi lên:

Không phải, ngươi lại làm cái quỷ gì? Muốn nhiều tiền như vậy làm gì? Điền thúc đâu? Hắn biết ngươi gọi điện thoại cho ta đòi tiền sao?

Điền Lệ Quyên tại đầu bên kia điện thoại Cắt Một tiếng: Hắn biết a, hắn không để ta cho ngươi đánh.

Hắn không để ngươi hoàn......

Nhưng hắn đem điện thoại đưa cho ta nha.

......

Giang Dã mí mắt hung hăng nhảy một cái, trong đầu trong nháy mắt hiện ra lão Điền cái kia Trương Hàm Hậu lại có chút bất đắc dĩ khuôn mặt, cùng với hắn yên lặng đưa ra điện thoại di động động tác.

Lão Điền thao tác này là có ý gì?

Ngầm đồng ý? Vò đã mẻ không sợ rơi?

Cũng không thể là tại muốn lễ hỏi a?

Cho nên? Ngươi rốt cuộc muốn tiền làm gì? Dù sao cũng phải có cái danh mục a? Cướp ngân hàng còn phải sớm làm kế hoạch đâu.

Bổ —— Khóa!

Điền Lệ Quyên đề cao âm lượng, ngữ khí có chút buồn bực:

Ta đây không phải nghe lời ngươi, cố gắng học tập đi! Kết quả ấp a ấp úng học được một hai tháng, hôm trước làm bộ bài thi mô phỏng tử, ngươi đoán ta thi bao nhiêu?

Bao nhiêu?

316 a tiểu thúc! Cái này còn kiểm tra gì đại học a? Khoai lang nướng đều nắm giữ không tốt hỏa hầu!

Điền Lệ Quyên đau lòng nhức óc: Ta nhanh chóng hỏi ta những cái kia đã lên đại học đồng học, các nàng nói ta tình huống này chính mình học căn bản vô dụng, liền phải báo ban! để cho lão sư mang theo học mới được!

......

Giang Dã đối với học bù chuyện này ngược lại là có thể hiểu được.

Cao tam tìm gia giáo quá bình thường, chính hắn trước kia nếu là trong nhà có điều kiện, nói không chừng Hứa Mạn cũng làm cho hắn đi bổ.

Nhưng vấn đề là......

Ngươi học bù ta có thể hiểu được, nhưng cái gì trường luyện thi muốn 16 vạn? Ngươi dự định chính mình mở trường luyện thi làm hiệu trưởng?

Ta hỏi nha!

Điền Lệ Quyên đếm trên đầu ngón tay cho hắn tính toán: Cái gì cùng văn, trăm lúc đều đi hỏi! Loại này trước khi thi chạy nước rút phong bế Tiểu Ban, hai tháng quang học phí liền muốn 2 vạn! Cái này còn không có tính toán ăn cơm dừng chân cùng sách giáo khoa phí đâu! Hơi tốt một chút tinh phẩm Tiểu Ban, học phí liền 3 vạn cất bước! Nếu như Đan Khoa có đặc biệt yếu, còn phải ngoài định mức thêm khóa, một môn chính là hơn 1 vạn!

......

Giang Dã nghe cái này động một tí mấy vạn học bù phí, khóe miệng nhịn không được giật giật.

Hắn vẫn thật không nghĩ tới bây giờ học bổ túc thị trường đã điên cuồng đến nước này, nhớ kỹ mình tại trường học lúc ấy, trong lớp còn có học bá cuối tuần kiêm chức làm gia sư, một giờ mới năm mươi khối tiền, quản bữa cơm coi như quyền lợi.

Cái này mặc dù mắc tiền một tí, nhưng cộng lại năm, sáu vạn đính thiên a? Ở đâu ra 16 vạn? Hơn nữa ngươi học bù, Điền thúc không cho ngươi lấy tiền?

Hắn...... Hắn ngược lại là nói cho cầm, dì Hai cũng nói ủng hộ ta đi học bù, nhưng......

Điền Lệ Quyên dạ một chút, âm thanh thấp chút:

Tiểu thúc, ta không muốn đi loại kia phong bế ban đi! Hai tháng a, cùng ngồi tù khác nhau ở chỗ nào? Không thể chơi điện thoại, không thể nhìn phiên, cái gì hoạt động giải trí cũng không có, ta sẽ điên mất!

......

Giang Dã tâm bên trong Sách Một tiếng, đã đại khái đoán được vị này Quân dự bị nhân viên Sau đó muốn nói gì.

Điền Lệ Quyên thấy hắn không có đánh gãy, cười hắc hắc, ngữ khí trở nên nóng bỏng:

Tiếp đó...... Tiếp đó ta lại hỏi thăm một chút, phát hiện còn có so tinh phẩm Tiểu Ban tốt hơn, gọi một đối một định chế VIP!

Siêu cấp lợi hại!

Giang Dã: ...... Quả nhiên.

Hắc hắc, chính là tìm một cái an tĩnh chút địa phương, mỗi ngày 6 tiết đang khóa, 2 tiết giải đáp nghi vấn, các lão sư thay phiên tới lên cho ta khóa, chỉ cần ta hoàn thành đốc học lão sư mỗi ngày bố trí học tập nhiệm vụ, thời gian còn lại ta liền có thể chính mình tự do an bài rồi!

Điền Lệ Quyên tiếp tục miêu tả lấy nàng mỹ hảo bản kế hoạch:

A đúng, cái đốc học lão sư này là chuyên môn phụ trách nhìn ta, nói là phối tề mà nói, là 5 cái Đan Khoa lão sư, một cái đốc học lão sư, còn có một cái nguyện vọng kế hoạch lão sư, đội hình lão hào hoa!

Giang Dã: ......

Hắn vuốt vuốt mi tâm, chợt nhớ tới phía trước Hứa Mạn đánh giá mình —— Học tập còn phải để cho người ta giống nhìn phạm nhân nhìn xem, vậy dứt khoát chớ học.

A đúng! Tiểu thúc! Mấu chốt nhất một điểm ta quên nói!

Điền Lệ Quyên thấy hắn nãy giờ không nói gì, chỉ sợ hắn không đồng ý, nhanh chóng ném ra tự cho là vương tạc:

Bọn hắn nói chỉ cần ta báo cái này VIP, liền có thể đem ‘Giữ gốc Đề Phân’ trực tiếp viết lên hợp đồng bên trong! Nếu như ta thi đại học không có đạt đến hợp đồng điểm số, liền lui tất cả giờ dạy học phí, chỉ lấy 2 vạn chi phí phụ ý tứ một chút.

Bảo đảm phân?

Giang Dã sững sờ, có chút ngoài ý muốn: Bây giờ còn có học bù ban dám làm như vậy?

Ân a!

Điền Lệ Quyên lòng tin tràn đầy: Nói là bảo đảm ta 450!

Văn khoa ba quyển tuyến mới 430 nhiều, vững vàng có thể lên ba quyển!

Giang Dã: ......

Hắn hô hấp trì trệ, một ngụm lão huyết kém chút trực tiếp theo dây điện thoại phun đến Điền Lệ Quyên trên mặt.

450 phân......

Văn khoa ba quyển......

Khó trách chắc chắn phân, mục tiêu này định thật là mẹ nó quá lớn.

Nói câu khó nghe, thật muốn có cái này 16 vạn, cùng đập vào bên trên ba quyển, còn không bằng trực tiếp đi đổi cái siêu thị nhỏ hoặc nhận thầu cái chuyển phát nhanh dịch trạm, chỉ cần chịu khổ, làm không tốt so rất nhiều một bản tốt nghiệp giãy đến còn nhiều.