Thứ 677 chương Trảo tại chỗ.

Tiểu Lục đồng chí?

Giang Dã nhìn nàng thất thần bất động, tay cũng quên nắm, không khỏi khẽ nhíu mày:

Mặc dù ta biết, cái tin tức tốt này có thể nhường ngươi nhất thời bị cực lớn hạnh phúc làm choáng váng đầu óc, xin cứ nhất thiết phải giữ vững tỉnh táo cùng thể diện. Chúng ta là một cái nghiêm túc, có theo đuổi tập thể.

Hắn nói, thu hồi giới trên không trung tay, lấy điện thoại cầm tay ra chọc lấy mấy lần:

Bất quá đã ngươi đã là chúng ta tập thể một thành viên, vậy ta đương nhiên sẽ không bạc đãi ngươi. Ầy, tiền tiêu vặt đã cho ngươi đánh tới, không còn tùy thời tìm ta muốn, ta đối người mình luôn luôn là siêu cấp đại phương!

......

Nghe thấy lời này, Lục Mạn hơi hơi nhíu mày, từ trong mộng bức hơi thanh tỉnh một điểm, trong lòng lần nữa thổi qua một chuỗi mưa đạn.

Là người của hắn? Còn cho mình tiền?

Ý tứ này chẳng lẽ là......

Muốn bao nuôi ta?

Mặc dù còn không có nhìn điện thoại, nhưng dựa vào đoán cũng có thể biết, bằng đối phương cái này sâu không lường được thân phận, chuyển tới tuyệt đối không phải con số nhỏ, thậm chí đối với nàng tới nói có thể là một con số khổng lồ khoản tiền lớn.

Nhưng......

A.

Nghĩ bao nàng Lục Mạn nhiều người đi.

Nếu như nàng thật nguyện ý đi đường này, còn đến nỗi bởi vì mấy chục vạn cổ phần danh nghĩa bị Giả Hoành Bân mắc kẹt cổ, chạy đến chỗ này tới chịu loại tinh thần này giày vò?

Khóe miệng nàng hơi hơi câu lên, thuận tay cầm lên điện thoại, đang chuẩn bị nói điểm giễu cợt mắng trở về, chỉ thấy nam nhân đối diện bỗng nhiên nhíu mày, ho kịch liệt đứng lên:

Khụ khụ khụ! Khụ khụ! Lại gần! Hôm nay cũng quá mẹ nó làm, cuống họng đều bốc khói......

Hắn một bên khục, vừa dùng khóe mắt quét nhìn không ngừng nghiêng mắt nhìn lấy Lục Mạn:

Ai...... Lúc này nếu có thể có một ly vui trà nhà hơn thịt mang mang cam lộ, thiếu Băng Bán Đường, lại thêm phần giòn sóng sóng, thật là tốt biết bao a! Ôi, suy nghĩ một chút liền thoải mái......

?

Lục Mạn trên mặt cười trào phúng ý một trận, đỉnh đầu phiêu khởi cái dấu hỏi.

Cái này là ý gì?

Ho khan?

Thiên can?

Vui trà????

Trên bàn không thì có thủy sao? Cuống họng làm ngươi ngược lại là uống a! Làm mao giòn sóng sóng a?

Nàng chưa kịp nghĩ rõ ràng đối phương đến cùng có ý tứ gì, ánh mắt liền trong lúc lơ đãng quét qua vừa mới theo sáng màn hình điện thoại di động......

「 Chuyển Trướng 」 Thỉnh thu khoản.

Ghi chú: Nên bút chuyển khoản một khi thu lấy, thì hoàn toàn thuộc về Lục Mạn tiểu thư cá nhân tất cả, cùng bản thân không quan hệ, do đó tuyên bố.

Chuyển khoản nhắc nhở không có vấn đề, ghi chú cách thức cũng cùng nàng dự đoán không sai biệt lắm, phù hợp loại này Dùng tiền bác hảo cảm Quen dùng sáo lộ.

Nhưng phía sau đi theo con số......

Lại hoàn toàn không phải nàng trong tưởng tượng mấy chục vạn thậm chí hơn trăm vạn.

Mà là nhạt nhẽo ——

19.

Lục Mạn: ???

————

Mà đổi thành một đầu, chính tâm không tại chỗ này thu thập lấy cái khác phòng trọ, nội tâm vô cùng xoắn xuýt Hứa Mạn, cuối cùng vẫn là không thể hạ quyết tâm báo cảnh sát.

Mặc dù bộ này thao tác nghe thiên y vô phùng, vừa có thể cho tiểu tử thúi một bài học, lại có thể hoàn mỹ tránh đi trong nhà ba nữ tử, nhưng......

Vạn nhất đâu?

Vạn nhất về sau nhi tử nếu là muốn thi công làm sao bây giờ? Đây không phải là toàn bộ làm trễ nãi?

Càng nghĩ, Hứa Mạn cuối cùng vẫn quyết định áp dụng mộc mạc nhất, trực tiếp nhất phương pháp —— Trực tiếp đi đem tiểu tử thúi bắt được, thật tốt cùng hắn nói một chút.

Hài tử dù sao từ tiểu không có qua qua cái gì tốt thời gian, bây giờ đột nhiên có tiền, nhất thời bị thế giới phồn hoa này mê mắt, phạm vào điểm......

Khục, phạm vào điểm khắp thiên hạ nam nhân đều có thể phạm sai, từ giáo dục cứu vãn góc độ nhìn, cũng không phải không thể hiểu được......

Cũng không phải đánh cược độc loại kia vấn đề tính nguyên tắc......

Cái gì?

Ngươi hỏi nếu là lão Giang đồng chí khởi tử hoàn sinh, cũng phạm vào loại sai lầm này làm sao bây giờ?

A, nàng Hứa Mạn cũng không phải loại kia song tiêu người.

Phạm vào liền phạm vào thôi, sao cũng được, thật sự.

Nhưng......

Chết cũng đã chết rồi, còn vụng trộm phục sinh trở về, vạn nhất nhiễu loạn âm dương hai giới trật tự làm sao bây giờ?

Vì vũ trụ hài hòa ổn định, nàng không thể làm gì khác hơn là quân pháp bất vị thân, tự mình cầm đao lại cho lão Giang đồng chí đưa trở về!

Ân, cùng phiêu hay không phiêu không hề quan hệ.

Thật vất vả cho mình làm xong tâm lý xây dựng, Hứa Mạn hít sâu một hơi, lấy ra điện thoại di động, đang định trực tiếp gọi cho Giang Dã, mở ra một hồi lâu ngày không gặp mẫu tử để ý cục ——

Tiểu Thanh tỷ, ai nha, cùng một chỗ cùng một chỗ a!

Nửa che ngoài cửa phòng, bỗng nhiên truyền đến hai cái cô gái trẻ tuổi hi hi ha ha trò chuyện âm thanh.

Nàng hơi sững sờ, vô ý thức cất điện thoại di động, đi tới cửa thăm dò nhìn ra phía ngoài nhìn.

Chỉ thấy cách đó không xa trong hành lang, hai cái dung mạo đẹp đẽ, dáng người xuất chúng nữ hài vừa đang tẩu biên nói chuyện.

Một cái vóc người cao gầy, chân dài chói mắt, một cái vóc người đầy đặn, trước ngực hút con ngươi, cũng là loại kia tự thân ưu thế rõ ràng, đi ở trên đường cái quay đầu tỷ lệ siêu cao loại hình.

Mưa mộng, ta chính là giúp hắn lấy cái chuyển phát nhanh đưa tới, ngươi không phải theo tới làm gì?

Ài ài ài? Tiểu Thanh tỷ, hai ta thế nhưng là ‘Bị nhìn hết’ liên minh minh hữu a, đã nói xong có phúc cùng hưởng, có nạn cùng chịu, loại này có thể tiếp xúc gần gũi đại ca chuyện tốt, chắc chắn đến cùng tiến lùi a!

Cắt, lên cái tên quái gì...... Ta cũng không chỉ bị nhìn hết, hoàn......

Ai nha, bị nhào nặn hai cái cái này cho ngươi tự hào, liền cái kia hai cái ngươi đi cáo hắn đều tìm không thấy chứng cứ, ta nếu là ngươi ta đều không có ý tứ xách.

Dựa vào! Đâu chỉ hai cái! Hắn đều cho ta theo trên giường......

Ai nha không cần để ý những chi tiết kia! Tóm lại, hai ta không phải đã nói kết minh sao? Có chuyện tốt như thế chắc chắn cùng tiến lên a! Lại nói đại ca ta đó là nhiều thần nhân a, nếu là không có người ở bên cạnh đánh một chút trợ công, làm không tốt tiện nghi đều bị thơm lây mà lại một chút chỗ tốt lấy không được.

Ngô...... Này ngược lại là, Giang Dã người này chính xác quá bất hợp lí......

Đúng a! Ngươi suy nghĩ lại một chút bây giờ đoàn bên trong tình huống, hai ta nếu là không bão đoàn liên thủ, làm sao có thể làm được qua nữ nhân kia? Nàng......

Ta đi! Hoàng Vũ Mộng! Ngươi còn nghĩ làm Diệp Chanh? Ngươi điên rồi?

Dựa vào! Nghĩ gì thế! Ta người quản lý vậy càng là thần không biên giới, liền chúng ta chút thủ đoạn này vẫn là đừng đi bêu xấu! Ta nói chính là Ôn Nguyễn a!

Nguyễn Nguyễn......? Ngươi nói là...... Nàng C vị?

Đúng a! Bây giờ ai nấy đều thấy được chúng ta nữ đoàn tiền cảnh một mảnh tốt đẹp, lại thêm đại ca cái đôi này hộ giá hộ tống, về sau chắc chắn đến hỏa. Trước đây tuyển C vị thời điểm còn không có cảm thấy cái gì, nhưng bây giờ...... Chúng ta nếu là còn giống như kiểu trước đây đần độn, đến lúc đó đừng nói C vị, có thể giữ được hay không chủ lực vị trí cũng khó nói!

Sách...... Nhưng mưa mộng, cái này C vị nhưng là chỉ có một cái, hai ta bây giờ là kết minh, đến lúc đó vạn nhất thật có cơ hội...... Tính toán ai?

Đến lúc đó lại nói thôi! Nếu là ngươi lên rồi, cùng lắm thì ta lại cùng Nguyễn Nguyễn kết minh ngược lại làm ngươi thôi! Đều như thế! Hảo tỷ muội, lẫn nhau làm liền xong rồi! Đây mới gọi là tốt cạnh tranh đi!

......

————

Hứa Mạn nghe cách đó không xa nói nhỏ trò chuyện âm thanh, nhìn xem hai nữ hài cười hì hì gõ môn, một trước một sau tiến vào 8008, cả người cứng tại tại chỗ, chỉ cảm thấy gân xanh trên trán Thình thịch Cuồng loạn, huyết áp Vụt Một chút liền lên tới.

Sông!

Dã!

Tên tiểu tử thúi này!

Chẳng những phiêu! Còn chơi quy tắc ngầm! Hơn nữa nhìn bộ dáng vẫn là hai cái cùng một chỗ tiềm?!

Mấu chốt nhất là!

Nghe ý kia, cái này hai cô nương vẫn là tiểu Diệp dưới tay nữ đoàn thành viên, khiến cho là nội bộ tranh giành tình nhân, trèo lên trên tiết mục?!

Cái này cái này cái này......

Không được!

Hôm nay nói cái gì cũng phải đem Giang Dã bắt được, để cho hắn thật tốt hồi ức một chút tuổi thơ thời đại bị lão mụ chi phối sợ hãi, để cho hắn khắc sâu thể nghiệm một chút cái gì gọi là Tình thương của mẹ như núi...... Thể đất lở!

Hứa Mạn một cái kéo cửa phòng ra, ba bước đồng thời hai bước vọt tới 8008 trước cửa, tay vừa nâng lên chuẩn bị phá cửa ——

Đinh ——

Cách đó không xa thang máy bỗng nhiên vang lên.

Ngay sau đó, một cái mang theo vài phần kinh ngạc cùng quen thuộc thanh thúy giọng nữ từ góc rẽ truyền ra:

Ài? A di? Ngươi là...... Đến tìm tiểu dã sao?

......

Hứa Mạn cước bộ bỗng nhiên một trận, toàn thân cứng đờ xoay người.

Trong hành lang, mấy nữ sinh hi hi ha ha đi tới, đứng tại phía trước nhất Diệp Chanh chớp chớp mắt, đang một mặt buồn bực nhìn xem nàng.