Thứ 619 chương Trang.

Nhìn thấy văn phòng phía trước 3 người, Giang Dã cùng Diệp Chanh bước chân đồng thời một trận, ánh mắt vượt qua bước nhanh chào đón Lưu Phương Lợi, rơi vào phía sau hai nữ sinh trên thân.

Ân?

Giang Dã dùng cùi chỏ nhẹ nhàng đụng đụng bên cạnh Diệp Chanh, hạ giọng: Cam cam, gì tình huống? Ngươi cái kia hai bạn cùng phòng như thế nào cũng tại?

Không biết a, ta cùng các nàng một mực không có liên hệ.

Cái sau cũng là một mặt mơ hồ:

Bất quá trước mấy ngày nghe nói các nàng giống như bị Ôn Nguyễn kích thích, cũng tìm nhà MCN...... Làm không tốt chính là bò lên trên cái này béo nam giường, tiến Thiên Ảnh.

Hoắc, cái này đều có thể đụng tới.

Giang Dã nhíu mày, dùng nháy mắt ra hiệu cho phía trước: Vậy bây giờ nói thế nào, nội dung cốt truyện gì? Bá tổng cùng tiểu kiều thê? Vẫn là song cường?

Ân......

Diệp Chanh sờ cằm một cái: Địch tình không rõ! Từng người tự chiến!

OK!

OK!

Hai người cấp tốc định xong chiến lược phương châm, một lần nữa mở rộng bước chân, một trước một sau nghênh đón tiếp lấy.

Giang thiếu tốt! Diệp tiểu thư hảo!

Lưu Phương Lợi bước nhanh tiến lên đón, sống lưng hơi hơi khom người, hai tay trước người chà xát:

Hai vị đại giá quang lâm, thật là làm cho chúng ta Thiên Ảnh bồng tất sinh huy! Chắc hẳn có hai vị đến chỉ đạo, chúng ta sau này......

Lưu tổng, dừng lại dừng lại.

Giang Dã nghe cái này đập vào mặt, nồng độ siêu tiêu lời khách khí, cười khoát tay áo:

Ta hôm nay chính là tiện đường tới tùy tiện xem, cái gì chỉ đạo hay không chỉ đạo, không thể nói là.

Hắn ngừng nói, mắt liếc đứng tại chỗ Thịnh Cẩm cùng kim lộ một chút, quả quyết quyết định tại ý đồ xấu bay đầy trời phía trước trước tiên đem dự phòng châm đánh:

Đúng Lưu tổng, chúng ta sớm nói được a, ta chính là tùy tiện xem, ngươi nói kia cái gì ‘Kinh Hỉ’ coi như xong, ta Giang Dã làm việc rất có nguyên tắc, loại vật này tuyệt đối không thể nhận...... Ân! Tuyệt đối không thể nhận!...... Khục, ngươi biết ý tứ ta a?

Biết rõ! Biết rõ! Giang thiếu ý của ngài ta hiểu!

Lưu Phương Lợi liên tục gật đầu, vừa nói vừa dẫn hai người hướng văn phòng đại môn đi đến:

Ta biết Giang thiếu ngài điệu thấp, cho nên cũng không dám làm cái gì nghi thức hoan nghênh. Vừa vặn Diệp tiểu thư hai vị đại học bạn cùng phòng cũng tại công ty của chúng ta, ta muốn cũng là người quen, liền để các nàng đến đây.

Nói xong, hắn hướng Thịnh Cẩm cùng kim lộ một chút vẫy vẫy tay, âm thanh dương cao mấy phần:

Tiểu thịnh! Tiểu Kim! Còn đứng ngây đó làm gì? Mau tới đây xem ai tới! Cái này ngươi không được nhóm mỗi ngày nói thầm Diệp tiểu thư sao?

......

Thịnh Cẩm cùng kim lộ một chút nghe thấy hắn gọi, liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được cùng kiểu lúng túng.

Ngắn ngủi bốn năm cái tháng trước, các nàng còn vênh vang đắc ý mà đứng tại trước mặt Diệp Chanh, khuyên nàng đừng giả thanh cao, đừng ngốc hồ hồ chơi đùa cái gì thuần ái, thừa dịp trẻ tuổi có tư bản nhanh chóng tìm kim chủ dính vào.

Kết quả một bữa cơm ăn xong, lúc gặp mặt lại, hai người đã hoàn toàn biến thành vật làm nền.

Không, thậm chí ngay cả vật làm nền cũng không tính, nhiều nhất chính là dùng để để cho đối phương thoải mái công cụ người.

Càng làm cho các nàng hơn khó chịu là, gần nhất cái kia đồng dạng giả thanh cao Ôn Nguyễn tham gia cái nữ đoàn, trương mục fan hâm mộ mặc dù dáng dấp không tính nhanh, nhưng nhìn không video chất lượng và kịch bản nội dung liền biết tiềm lực cực lớn.

Mà cái kia nữ đoàn trương mục người phụ trách, nghe nói chính là trước mắt cái này bị các nàng xem khó lường Diệp Chanh.

Bị đối phương bên cạnh tốt nam nhân đã đủ để cho người ta chua, bây giờ đối phương lại còn dựa vào chính mình thực lực dậy rồi?

Loại này toàn phương vị nghiền ép, càng làm cho các nàng hơn khó mà tiếp thu.

Nhưng......

Mặc dù trong lòng không thoải mái, vì Lưu Phương Lợi hứa hẹn chỗ tốt, hai người cũng chỉ được nhắm mắt xông tới.

Cam cam, đã lâu không gặp.

Thịnh Cẩm trước tiên mở miệng, cố gắng gạt ra một cái nụ cười thân thiết.

Kim lộ một chút cũng đi theo gật gật đầu, nụ cười trên mặt so với khóc còn khó coi hơn: Đúng vậy a, đã lâu không gặp.

......

Diệp Chanh lườm các nàng một mắt, nhất thời cũng không biết rõ hôm nay đây rốt cuộc là gì tình huống, dứt khoát không mặn không nhạt địa A Một tiếng, xem như bắt chuyện qua.

Ha ha......

Lưu Phương Lợi ở một bên cẩn thận từng li từng tí quan sát đến 3 người biểu lộ, gặp bầu không khí có chút cứng ngắc, vội vàng đi ra hoà giải:

Kể từ khi biết Giang thiếu cùng Diệp tiểu thư muốn đi qua, tiểu thịnh cùng tiểu Kim vẫn tại cửa ra vào chờ lấy, khuyên như thế nào cũng không chịu trở về. Đến cùng là 3 năm bạn cùng phòng, cái này cảm tình là thực sự tốt!

......

Diệp Chanh nhíu mày, nghiêng đầu lại nhìn một chút hai người.

Mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng nghe cái này béo nam tiếng nói......

Bây giờ tiểu dã cái này da hổ đại kỳ đã kéo lên tới, đối phương hiển nhiên là muốn dính sát bấu víu quan hệ.

Mặc dù nàng đối với Thịnh Cẩm cùng kim lộ một chút vô cảm, nhưng chắc chắn cũng không thể để các nàng đánh cùng mình Hảo tỷ muội Cờ hiệu cho tiểu dã thêm phiền phức.

Lưu tổng hiểu lầm.

Nàng cười lắc đầu:

Từ đại nhất bắt đầu, hai vị này liền không có như thế nào tại phòng ngủ ở qua, chúng ta không có gì cảm tình.

Cam cam, lời này của ngươi nói.

Kim lộ một chút trên mặt lập tức có chút không nhịn được: Chúng ta dù sao cũng là một cái phòng ngủ, mặc dù......

Mặc dù cái gì? Lần trước ta nói chuyện cùng ngươi, vẫn là lần trước lúc ăn cơm a?

......

Kim lộ một chút tiếng nói trì trệ, bị cái này nhẹ nhàng một câu nghẹn phải sắc mặt đỏ lên, nhịn không được cắn răng.

Cũng không biết vì cái gì, mỗi lần trông thấy Diệp Chanh bộ dạng này vân đạm phong khinh, phảng phất cái gì cũng không để ý bộ dáng, trong nội tâm nàng liền một hồi lửa vô danh lên.

Đồng dạng cũng là được bao nuôi, dựa vào cái gì nữ nhân này liền bên cạnh cái tốt nhất, chẳng những có thể làm thuần ái một bộ này, thậm chí còn có thể ở bên ngoài tùy tiện gây sự nghiệp?

Mà nàng kim lộ một chút đâu?

Không chỉ có muốn cẩn thận từng li từng tí để bảo toàn cùng kim chủ quan hệ, chỉ sợ ngày nào đối phương chơi chán đem chính mình đá một cái bay ra ngoài, bây giờ thậm chí càng bị người kéo tới ở trước mặt đánh mặt!

Dựa vào cái gì?

Não nàng nóng lên, ngữ khí đột nhiên cất cao:

Diệp Chanh! Ngươi......

Ai nha! Lộ một chút!

Quen thuộc nàng Thịnh Cẩm thấy tình thế không ổn, vội vàng lôi nàng một cái, ngạnh sinh sinh đem nàng lời nửa đoạn sau cắt trở về:

Cam cam, ta biết ngươi đối với chúng ta một mực có chút ý nghĩ, nhưng......

Không không không, ta đối với các ngươi không ý nghĩ gì.

Cam cam, ta liền biết ngươi có thể hiểu được, chúng ta cũng chỉ là......

Thịnh Cẩm, đừng suy nghĩ nhiều, ta là thuần mặt chữ ý tứ không ý nghĩ gì,

Diệp Chanh dựng thẳng lên một ngón tay, nhẹ nhàng lắc lắc: Ý của ta là, các ngươi căn bản liền không có tại trong đầu ta xuất hiện qua.

......

Nghe thấy lời này, Thịnh Cẩm nụ cười trong nháy mắt ngưng kết ở trên mặt, mà kim lộ một chút càng là triệt để không kềm được.

Diệp Chanh! Ngươi không phải liền là bên cạnh tốt nam nhân sao? Tại cái này giả trang cái gì?!

Lời kia vừa thốt ra, không khí trong nháy mắt an tĩnh một chút.

Kim lộ một chút chính mình cũng lập tức ý thức được nói sai, sắc mặt trắng nhợt, có chút bối rối nhìn về phía Lưu Phương Lợi.

Nàng vốn cho rằng sẽ thấy một tấm nổi giận đùng đùng khuôn mặt, chuẩn bị nghênh đón đổ ập xuống quở mắng.

Nhưng mà......

Lưu Phương Lợi mắt bên trong chẳng những không có tức giận chút nào, ngược lại...... Thế mà lóe mấy phần...... Tán thưởng?

Hắn thậm chí còn khẽ gật đầu, phảng phất tại nói: Đúng! Ngưu bức! Tiếp tục!

Kim lộ một chút: ......?

Ta trang? Ta giả trang cái gì?

Nàng chưa kịp phản ứng lại, Diệp Chanh đã nhíu mày, không chút hoang mang mà nhận lấy câu chuyện:

Ta là cố ý xuất hiện ở trước mặt các ngươi tìm tồn tại cảm, vẫn là ám xoa xoa mà nghe ngóng các ngươi hiện trạng, tùy thời chờ lấy chế giễu? Làm sao lại trang?

Nàng dừng một chút, ánh mắt từ kim lộ một chút trên mặt chuyển qua Thịnh Cẩm trên mặt, lại từ Thịnh Cẩm trên mặt dời về kim lộ một chút trên mặt, cuối cùng theo tầm mắt của hai người, liếc qua bên cạnh Lưu Phương Lợi:

Trước đó ta hỏi qua các ngươi một vấn đề, các ngươi lúc đó không có trả lời. Bây giờ ta hỏi một lần nữa —— Cái này yêu nhau, cùng ai đàm luận, thật sự đều như thế sao?

Không khí phảng phất tại giờ khắc này bị quất đi.

Thịnh Cẩm cùng kim lộ một chút sắc mặt trong nháy mắt đen lại, bờ môi môi mím thật chặt, ngực chập trùng kịch liệt, lại một chữ đều không nói được.

Diệp Chanh nhìn xem các nàng bộ dáng này, nhẹ nhàng Sách Một tiếng, khóe môi chậm rãi giương lên:

Nhìn, đây mới là trang.

Lưu Phương Lợi: ......

Hắn nhìn xem Thịnh Cẩm cùng kim lộ một chút sắc mặt tái xanh, nhưng lại không dám phát tác, chỉ có thể vô năng cuồng nộ bộ dáng, trong lòng hài lòng đơn giản phải tràn ra ngoài.

Xem!

Đây chính là thiên tài a!

Mặc dù hắn không biết rõ Diệp tiểu thư lời này cụ thể là có ý tứ gì, nhưng chỉ nhìn một cách đơn thuần 3 người biểu lộ, nghe trong lời nói đao mùi vị, liền biết nàng bây giờ nhất định sảng khoái lật ra.

Mà cái này kim lộ một chút......

Không tệ không tệ!

Ngoại trừ công phu trên giường hảo, diễn kỹ thế mà cũng tại tuyến như vậy, cái này vô năng cuồng nộ diễn cũng quá giống như thật, liền hắn kém chút đều tin!

Tiểu Kim!

Hắn vội vàng sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, làm ra một bộ bộ dáng nghiêm khắc, khiển trách:

Ngươi như thế nào cùng Diệp tiểu thư nói chuyện đâu?! Thật không có quy củ! Còn không mau cho Diệp tiểu thư xin lỗi!

......

Kim lộ một chút trên mặt lúc xanh lúc trắng, trong lòng biệt khuất đến muốn mạng, nhưng ở tiềm tàng lợi ích dụ hoặc phía dưới, chỉ có thể cắn răng, cúi đầu lẩm bẩm âm thanh:

...... Thật xin lỗi.

Lưu Phương Lợi nhíu nhíu mày, ngữ khí nặng hơn:

Tiểu Kim, nói thầm cái gì đâu? Lớn tiếng chút, Diệp tiểu thư không nghe thấy.

Lưu tổng, lộ một chút nàng nói có lỗi với đâu.

Thịnh Cẩm thấy thế, liền vội vàng tiến lên một bước hoà giải, một bên giật giật kim lộ một chút tay áo ra hiệu nàng chịu đựng, vừa hướng Diệp Chanh cười làm lành:

Cam cam, chuyện lúc trước đúng là chúng ta......

Đi, đừng diễn.

Diệp Chanh đưa tay đánh gãy nàng, trong giọng nói đã không có phẫn nộ, cũng không có đắc ý, phảng phất đối mặt là hai cái người xa lạ:

Vẫn là câu nói kia, ta biết các ngươi chướng mắt ta, ta cũng chướng mắt các ngươi, cũng không cần phải cùng tiến tới lẫn nhau ác tâm đối phương.

Nàng nói xong, không tiếp tục để ý hai người, quay người kéo lại Giang Dã cánh tay, ngữ khí tự nhiên hoán đổi trở về Tiểu kiều thê Hình thức:

Lão công, ngươi không phải muốn đi vào đi loanh quanh sao? Đi thôi, chúng ta dành thời gian, một hồi còn phải đi xem phòng ốc đâu.

Đúng đúng đúng.

Giang Dã cười cười, phối hợp gật gật đầu: Lưu tổng, chúng ta một hồi còn có khác chuyện, cũng đừng chậm trễ thời gian.

Tốt tốt! Vậy chúng ta bây giờ liền đi vào!

Lưu Phương Lợi ứng tiếng, quay đầu nhìn về phía Thịnh Cẩm cùng kim lộ một chút, nụ cười trên mặt trong nháy mắt tiêu thất, lại thay đổi một bộ công sự công bạn nghiêm túc khuôn mặt:

Tiểu thịnh, tiểu Kim, các ngươi cũng cùng theo a. Hôm nay nếu là không thể thu được Diệp tiểu thư tha thứ, cái kia Thiên Ảnh cũng không có vị trí của các ngươi.

......

Thịnh Cẩm cùng kim lộ một chút tự nhiên nghe được ý tứ trong lời nói này —— Thi hành B kế hoạch, đem Ác độc nhân vật phản diện Diễn đến cùng, để cho Diệp Chanh sảng khoái.

Mặc dù trong lòng 1 vạn cái khó chịu, nhưng nghĩ tới cái kia Tiềm lực chủ bá Vị trí, hai người cũng chỉ được nắm lỗ mũi, yên lặng đi theo đội ngũ đằng sau.

————

Mấy người đi vào cao ốc, rộng rãi sáng tỏ lầu một đại sảnh đập vào tầm mắt.

Mặc dù còn không có chính thức gầy dựng, nhưng trang trí đã hoàn thành, tràn ngập thiết kế cảm giác vị trí công tác ngăn cách, xí nghiệp Văn Hóa tường, lục thực tô điểm, nghiễm nhiên một bộ chính quy MCN công ty bộ dáng.

Lưu Phương Lợi đi ở phía trước, vui tươi hớn hở mà làm hướng dẫn du lịch, chỉ vào mỗi cái khu vực cho Giang Dã cùng Diệp Chanh giới thiệu:

Giang thiếu ngài nhìn, bên này là sân khấu chỗ tiếp khách, về sau tất cả tới chơi đăng ký, nghệ nhân hẹn trước cũng là bên này phụ trách. Đi vào trong nữa chính là kiểu cởi mở khu làm việc......

Giang Dã một bên nghe vừa gật đầu, ánh mắt tùy ý đảo qua chung quanh xó xỉnh.

Sách, cái này lão Lưu mở miệng một tiếng Giang thiếu, khiến cho hắn đều có chút thay vào.

Nếu không thì dứt khoát quay đầu nghĩ biện pháp cùng An Chính Quân đồng chí bái cái cầm a?

Ân......

Vạn nhất lão An đồng chí không đồng ý, vậy hắn liền đi Đại Kinh tìm Tiểu An, vị kia xem xét liền rất tốt lừa dối bộ dáng.

Mấy người đi qua một đầu hành lang, đi tới một chỗ nửa mở ra thức khu làm việc cửa ra vào.

Bên trong sáu bảy nhân viên đối diện máy tính gõ gõ đập đập, có đang gọi điện thoại, có tại chỉnh lý tư liệu, nhìn cực kỳ bận rộn.

Lưu Phương Lợi cười đẩy cửa ra, phủi tay, trung khí mười phần gào to hét to:

Tới tới tới! Mọi người chú ý! Phía trước để cho đại gia tâm tâm niệm niệm Giang tổng đến xem mọi người! Đại gia đem trong tay chuyện đều thả một chút, hoan nghênh nhiệt liệt!

......

Các công nhân viên ngẩng đầu, ánh mắt đồng loạt rơi vào Giang Dã trên thân, tiếp đó lại đồng loạt dời đi.

Thưa thớt lác đác tiếng vỗ tay vang lên, qua loa trình độ có thể so với trung niên nam nhân hiến lương.

Có người đeo mắt kiếng nam sinh thậm chí đều không thả xuống trong tay con chuột, một tay tùy tiện quơ mấy lần, trong ánh mắt sáng loáng mà viết 5 cái chữ lớn —— Cháu trai này ai vậy?

Giang thiếu, nơi này chính là chúng ta người tư cách một bộ, bình thường đạt nhân thông báo tuyển dụng, thi vòng đầu đều là do bên này phụ trách.

Lưu Phương Lợi mảy may không cảm thấy có gì không ổn, cười ha hả quay đầu nhìn về phía Giang Dã:

Ngài nhìn...... Muốn hay không cho mọi người giảng hai câu? Khích lệ khích lệ sĩ khí?

Giang Dã: ......

Hắn mặc dù không có lên qua ban, nhưng vẫn như cũ từ trước mắt đám này không lớn bao nhiêu người đồng lứa trên thân, thấy được tràn đầy tăng ca oán khí.

Đến nỗi cái gì Tâm tâm niệm niệm......

Lưu tổng, đừng giằng co.

Hắn đưa ánh mắt từ cái kia một tay vỗ tay nam sinh trên thân thu hồi lại, khóe miệng hơi hơi co quắp một cái:

Ta lần này tới đơn thuần chính là ngươi quá nhiệt tình, tiện đường tới xem một chút, này liền không sai biệt lắm.

Không sai biệt lắm?

Lưu Phương Lợi sững sờ: Giang thiếu, chúng ta trên lầu còn không có......

Đi, nhìn cái lầu một còn kém không nhiều lắm, không có chuyện gì ta liền đi trước a.

Giang Dã khoát khoát tay, mũi chân nhất chuyển, làm ra dáng phải đi:

Khục...... Ta đi nhưng là không trở lại. Ngươi nếu là còn có chuyện, bây giờ thì nói nhanh lên...... Ta thật đi a?

Đừng a Giang thiếu!

Lưu Phương Lợi nghe xong hắn này liền muốn đi, lập tức gấp, vội vàng đưa tay kéo một chút cánh tay của hắn:

Công ty chúng ta mặc dù còn tại trù bị, nhưng rất nhiều khu vực đều có điểm đặc sắc, ngài cái này tới đều tới rồi......

Hắn đến gần chút, hơi hơi hạ giọng:

Hơn nữa lầu ba còn có...... Cái kia kinh hỉ đâu! Ngài cần phải đi xem một chút, ta bảo đảm, tuyệt đối là Giang thiếu ngài yêu thích loại kia!

Lão Lưu! Ngươi nhìn ngươi người này! Tại sao lại là kinh hỉ?

Giang Dã bước chân dừng lại, trên mặt hiện ra một tia Không vui, nhíu mày:

Đều nói không muốn không muốn, ngươi làm sao còn......

Hắn mắt liếc bên cạnh mặt mũi tràn đầy khinh bỉ Diệp Chanh, nhẹ nhàng tránh ra Lưu Phương Lợi tay, thở dài một tiếng, trên mặt viết đầy Bất đắc dĩ:

Ai...... Thật bắt ngươi không có cách nào...... Kia tốt a, đi lầu ba xem. Bất quá nói được a, đi xong lầu ba ta thật là lấy đi, một hồi còn có chuyện đâu!

Tốt tốt tốt! Không có vấn đề không có vấn đề!

Lưu Phương Lợi trong lòng nhất thời một khối đá lớn rơi xuống, trên mặt cười nở hoa:

Tới tới tới, Giang thiếu, Diệp tiểu thư, mời tới bên này! Thang máy ở chỗ này!