Thứ 712 chương Khuyên đem.

Sau một giờ.

Vị này Madam, ta có một cái vấn đề, ngươi nhìn thuận tiện hay không cho ta giải đáp một chút?

Ân? Vấn đề gì? Ngươi tiến vào hỏi lại thôi?

Không được, bây giờ nhất định phải hỏi, ta thật sự là không nhả ra không thoải mái a.

A a, vậy ngươi hỏi đi, hỏi xong nhanh chóng đi vào, ta một hồi còn có chuyện đâu.

Trong phòng trên ghế sa lon, đang ngậm lấy điếu thuốc thôn vân thổ vụ Hình đội lỗ tai khẽ động, lấy cùi chỏ đụng đụng bên người An Chính Quân:

An Tổ, ngươi nói người có phải hay không đến? Cảm giác...... Ài?

Hắn lời vừa nói ra được phân nửa, liền phát hiện bên cạnh An Chính Quân sắc mặt chợt nghiêm túc lại —— Không phải loại kia đối mặt án tình trọng đại lúc ngưng trọng, mà là phảng phất một loại nào đó PTSD bị phát động phản xạ có điều kiện thức căng cứng.

Hình đội nhịn không được đưa tay chọc chọc đối phương đỉnh đầu cái kia vô căn cứ xuất hiện dấu chấm than:

Gì tình huống? Ngươi muốn phát nhiệm vụ?

Đỉnh đầu ta đây là hắc tuyến...... Không có việc gì, chính là nghe thấy thanh âm của hắn có chút Ứng Kích.

An Chính Quân xụ mặt, mặt không thay đổi gật đầu một cái: Đúng, ta nói chính là người này.

Ứng Kích?

Hình đội kinh ngạc phun một vòng khói, hướng phía cửa méo đầu một chút:

Không đến mức a? Nghe thanh âm cảm giác rất có lễ phép a, một cái mao đầu tiểu tử, ngươi......

Tính toán, một câu hai câu nói không rõ ràng.

An Chính Quân vuốt vuốt mi tâm, cố gắng để cho nét mặt của mình bình thường trở lại:

Bất quá hôm nay hẳn là còn tốt, hắn cái kia họ Lâm nữ cộng tác không có ở, đoán chừng chính hắn cũng làm không ra ý đồ xấu gì......

Hắn hít sâu một hơi, đem tự thân trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất.

Nghĩ nghĩ, lại tại trong lòng nhanh chóng thầm đọc một lần nhà mình lão gia tử treo ở thư phòng cái kia bức chữ ——

「 Không nên tức giận.」

「 Nhân sinh giống như một tuồng kịch, bởi vì hữu duyên mới gặp nhau.」

「 Cùng nhau đỡ đến lão không dễ dàng, phải chăng càng nên đi trân quý.」

「 Vì việc nhỏ phát cáu, quay đầu suy nghĩ một chút cần gì phải......」

Khụ khụ! Hừ hừ!he—— Ài? Hành lang này tại sao không có diệt cột khói a? Tính toán, ta nuốt trở về a......

Ngay tại An Chính Quân điên cuồng làm tâm lý xây dựng lúc, ngoài cửa giọng nam bỗng nhiên hắng giọng một cái, tiếp lấy âm lượng đột nhiên cất cao, trung khí mười phần cất cao giọng nói:

Vị này nữ đồng chí! Ta phía trước cùng ngươi nói rất rõ ràng, ta lần này là đến tìm —— Thịnh Thiên người gác đêm, vạn dân phù hộ giả, hắc ám tai hoạ số mệnh kình địch, thương khung ý chí thế gian người mang tin tức......

?

Trong chốc lát, trong phòng tất cả đang tại gõ bàn phím, nhìn giám sát, phân tích tư liệu cảnh sát, động tác cùng nhau một trận, đầu đầy dấu hỏi nhìn về phía cửa ra vào.

......

Hình đội cổ quái nhìn một chút bên cạnh mặt không thay đổi An Chính Quân, nhịn không được lại ngẩng đầu hướng đỉnh đầu hắn nhìn một chút:

An Tổ, ngươi cái này hắc tuyến lại nhiều hai cây......

Thấy đối phương sắc mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đen lại, hắn vội ho một tiếng, làm bộ muốn từ trên ghế sa lon đứng dậy:

Khục, ta đi cửa ra vào gọi hắn đi vào, cái này giữ bí mật nhiệm vụ nào có tại cửa ra vào ồn ào như vậy......

Lão Hình, không cần, trên lầu không nghe thấy.

An Chính Quân lắc đầu, đưa tay kéo hắn một chút, đem người một lần nữa theo trở về trên ghế:

Trong tầng lầu khoảng cách lấy sàn gác cùng cách âm tầng, hắn la rách cổ họng cũng không có việc gì. Ngược lại là tiểu tử này...... Trượt vô cùng, coi như đem quyết định sau cùng quyền giao cho hắn, chúng ta cũng phải trước tiên có lý do, bằng không thì hắn không thèm để ý ngươi.

...... Thương sinh hy vọng cầm đèn người, thế gian lương thiện lá chắn cùng phong, người giang hồ tiễn đưa ngoại hiệu thương sinh hàng rào, sạch tội chi phong An Chính Quân, An cảnh quan!

Hai người đang khi nói chuyện, ngoài cửa vị kia lại nói nhỏ hơn nửa ngày, mới hoàn thành đoạn này danh hiệu danh sách góp một viên gạch việc làm:

Cho nên! Vị này nữ đồng chí, xin hỏi ngươi dẫn ta tới giường lớn phòng làm cái gì? Ân?

......

Ngoài cửa hoàn toàn yên tĩnh, phía trước cái kia giọng nữ hiển nhiên đã bị cái này như bài sơn đảo hải danh hiệu đập mộng, hoàn toàn không có phản ứng kịp.

Ngươi sửng sốt là có ý gì? Chẳng lẽ còn thật bị ta nói trúng?

Mặc dù mọi người thấy không đến ngoài cửa hình ảnh, nhưng nghe cái này sáng sủa mà tự tin âm thanh, nhưng như cũ phảng phất thấy được ngoài cửa người kia tràn ngập cơ trí cùng ánh mắt khinh thường:

Hừ! Ngươi quả nhiên là tổ chức tà ác phái tới nội ứng, mục đích đúng là lợi dụng ta cùng An cảnh quan cái này so với kim kiên, sâu hơn biển tình nghĩa huynh đệ, gạt ta đến cái bí ẩn này giường lớn phòng, dễ làm con tin tới uy hiếp hắn hiện thân!

Ngoài cửa thanh niên tựa hồ đem đối phương trầm mặc trở thành ngầm thừa nhận, ngữ khí càng thêm chắc chắn, âm thanh càng sục sôi, tràn đầy ý chí bất khuất:

Bất quá ta cho ngươi biết, các ngươi đây hoàn toàn là mơ mộng hão huyền! Xem như sạch tội chi phong khác cha khác mẹ thân đệ đệ, ta Giang Dã, thà làm ngọc vỡ! Không làm ngói lành! Coi như hôm nay thịt nát xương tan, cũng nhất định sẽ vì ta An ca, vì này mảnh thổ địa an bình, vì vô số khổ cực đại chúng cuộc sống hạnh phúc phấn đấu cả đời!

Hắn hít sâu một hơi, dùng hết toàn lực, phát ra sau cùng hò hét:

Đại Đông khu vạn tuế! Đại Đông nhân dân vạn tuế! An Chính Quân cảnh sát —— Tuyệt nhất ~~~!

......

Trong phòng hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả mọi người đều duy trì đồng dạng tư thế, chậm rãi quay đầu, nhìn về phía trong phòng khách vị kia vẫn mặt không thay đổi thi hành tổ trưởng.

Khục...... Cái kia......

Hình đội chậm rãi đem ngậm lên miệng khói cầm xuống, khói bụi rơi mất một đoạn tại trên quần cũng không chú ý.

Nói thật, hắn lão Hình xem như một cái chiến đấu anh dũng tại hình sự trinh sát nhất tuyến hơn 20 năm lão cảnh sát hình sự, gió to sóng lớn gì chưa thấy qua?

Giết người toái thi hiện trường, hắn người đầu tiên xông vào qua; Hút độc độc phiến hang ổ, hắn độc thân lẻn vào qua; Quan thương cấu kết tấm màn đen, hắn treo lên trọng trọng áp lực xốc lên qua; Hắc đạo sống mái với nhau đầu đường, hắn mang theo các huynh đệ xông qua.

Hoàn toàn có thể nói là chuyện gì đều trải qua, người nào đều gặp.

Hắn nguyên lai tưởng rằng, mình bây giờ đối mặt bất kỳ tình huống gì cũng sẽ không có chút kinh ngạc, cùng lắm thì chính là đầu rơi xuống đất bát lớn bị mẻ, 18 năm sau lại là một đầu hảo hán.

Nhưng bây giờ......

Hắn mẹ nó cảm giác chính mình là thực sự có chút không kềm được.

An lão đệ a...... Cho ca ca hỏi nhiều đầy miệng......

Hình đội há to miệng, chậm rãi quay đầu nhìn về phía bên người Sạch tội chi phong, Thương sinh hàng rào, biểu lộ phức tạp tới cực điểm:

Các ngươi Đại Đông...... Là muốn độc lập sao?

An Chính Quân: ......

Khóe miệng của hắn hung hăng một quất, vẫn như cũ mặt không biểu tình, vẫn như cũ hết thảy đều ở trong lòng bàn tay, chỉ là đỉnh đầu hắc tuyến lại lặng yên nhiều mấy cây, im lặng nói nội tâm hắn ầm ầm sóng dậy.

...... Ta thật phục! Ngươi hô bậy bạ gì đâu?

Ngoài cửa, hiểu thà cuối cùng từ cái kia liên tiếp Danh hiệu bạo kích Bên trong trở lại bình thường, phá vỡ cái này để người ta lúng túng đến chết trầm mặc:

Đừng tại đây ồn ào, nhanh chóng đi vào, An đội ngay tại bên trong chờ ngươi đấy!

A, được rồi.

Kể lể xong một phen tâm sự Giang Dã ngữ khí trong nháy mắt hoán đổi, nhẹ nhàng phải phảng phất vừa rồi cái kia đoạn dõng dạc diễn thuyết căn bản vốn không tồn tại.

Hắn chậc chậc lưỡi, ho nhẹ một tiếng, yên lặng cầm chốt cửa.

Lại nói hôm nay cho lão An đồng chí báo mất đồ tung tựa như là có chút ngoại hạng.

Bất quá không có cách nào, ai bảo chính mình kế tiếp lại muốn tiếp đãi hí kịch nhỏ tinh mấy cái kia tới đoàn xây tỷ muội, lại phải về trường học làm luận văn đáp biện?

Lão An đồng chí một huấn luyện chính là một tháng, vạn nhất làm trễ nãi Tiểu An triệu hoán, tiết Đoan Ngọ không có trở về làm sao bây giờ?

Ân......

Bất quá chính mình cái này mũ cao đều mang thành dạng này, lão An đồng chí lại tức giận cuối cùng không đến mức mặt đen đi?

Đó cũng quá không phải là người! Đưa tay còn không đánh người mặt tươi cười đâu!