Thứ 510 chương Cái nào mở?.

Vạn Tượng thành lầu hai, Giang Dã trong tay mang theo cái túi nhựa, nhanh nhẹn thông suốt đi tiến vào Gama phòng tập thể thao.

Sân khấu muội tử vừa thấy được hắn, vội vàng vung lên nụ cười ngọt ngào chào hỏi:

Giang ca tới rồi? Hôm nay hẹn Lâm Giáo Luyện khóa sao?

Không có, chính mình tới tùy tiện luyện một chút, bảo trì bảo trì trạng thái.

Giang Dã xoát khuôn mặt qua áp cơ, cười khoát khoát tay: Lâm Giáo Luyện trước mấy ngày không phải điều bỏ đi, hai ngày này khóa sắp xếp đầy, ta liền không đi cho nàng làm loạn thêm.

A a, Giang ca ngươi thật biết quan tâm!

Sân khấu nháy mắt mấy cái, trên mặt lộ ra một tia hâm mộ: Ai, ta nếu là có cái giống Giang ca như thế thiện giải nhân ý bạn trai liền tốt ~

Ân? Tiểu Lưu, lời này cũng không thể nói lung tung a!

Giang Dã nghe vậy, lông mày lập tức nhíu lại:

Ngươi biết nói như vậy đối với Lâm Giáo Luyện danh dự tổn thương lớn bao nhiêu sao? Mặc dù không tính Hoàng Dao, nhưng vạn nhất truyền đi, người khác sẽ nhìn thế nào nàng?

Ai nha!

Sân khấu bị hắn bất thình lình nghiêm túc chọc cho Phốc phốc Nở nụ cười: Giang ca, ta còn không biết ngươi? Ngươi không phải......

Ý của ta là, ngươi nói sai rồi.

Giang Dã Sách Âm thanh, đưa tay đánh gãy nàng: Nàng bí mật đều gọi chồng ta, chúng ta hôm qua vừa lĩnh chứng, tháng sau sẽ làm hôn lễ.

Hắn nhếch miệng nở nụ cười, lộ ra hai hàng răng trắng: Đi, ta tiến vào, lời này ngươi nhớ kỹ giúp ta truyền đi, quay đầu ta cho ngươi phát hồng bao.

Sân khấu: ......

Nàng xem thấy Giang Dã cái kia trương viết đầy Ngươi nhanh đi tung tin đồn nhảm Khuôn mặt, lần nữa bị rung động thật sâu.

Nhận biết vị này hơn mấy tháng, mỗi lần gặp mặt đều có thể đổi mới nàng đúng Vô sỉ Nhận thức hạn cuối.

Bất quá......

Suy nghĩ kỹ một chút, nếu là thật cùng Giang ca cuộc sống như thế sống ở cùng một chỗ, mặc dù huyết áp có thể thường xuyên tăng vọt, nhưng thời gian tuyệt đối không thể thiếu kinh hỉ, chắc chắn sẽ không nhàm chán chính là.

Ai, nghĩ như vậy, thật là có điểm hâm mộ Lâm Giáo Luyện, mỗi ngày sinh hoạt cũng giống như mở mù hộp, thật kích thích ~

————

Mà lúc này, vị kia bị hâm mộ Lâm Giáo Luyện, đang dạy tư khu mang theo một vị chừng ba mươi tuổi, có chút phát tướng nữ nhân làm hậu sản khôi phục huấn luyện.

Dư quang liếc xem Giang Dã lắc lư tiến dạy tư khu, lông mày của nàng trong nháy mắt liền chống lên.

Ân?

Gia hỏa này hôm nay tại sao cũng tới?

Hắn không phải chỉ có khi đi học mới có thể xuất hiện, thời gian khác mỗi ngày ở nhà nằm thi sao?

Chuyện ra khác thường tất có yêu!

Kinh nghiệm phong phú, no bụng trải qua sáo lộ Lâm Giáo Luyện trong nháy mắt kéo còi báo động, tiến vào cao nhất tình trạng báo động, vô ý thức liền nghĩ mang theo học viên chuyển dời đến kéo duỗi khôi phục phòng đi.

Hello ~ Lâm Giáo Luyện vội vàng đâu?

Không qua sông dã động tác rõ ràng càng nhanh, không đợi Lâm Vãn Tinh chạy đi, đã cười híp mắt bu lại:

Ài? Vị này là......

Ánh mắt của hắn chuyển hướng trên mặt đất đang tại tố hồ điệp thức mở xương hông nữ nhân, hơi có chút nghi hoặc:

Nhìn xem thật quen mắt a...... Dáng dấp cùng Vương tỷ có điểm giống, ngươi là Vương tỷ muội muội sao? Ta đều rất lâu không gặp Vương tỷ, con nàng sinh không có đâu? Ta vẫn chờ uống rượu mừng đâu.

Tiểu Giang, đã lâu không gặp a......

Đang cố gắng kẹp chặt hai chân Vương tỷ sững sờ, dở khóc dở cười nhìn về phía Giang Dã:

Ngươi nói cái gì đó? Ta ở đâu ra muội muội? Ta tháng trước liền sinh, đây không phải mới ra trong tháng, nhanh tới đây tìm Tiểu Lâm giúp ta khôi phục một chút dáng người, ngươi nhìn ta cái bụng này......

Ta đi! Ngươi là Vương tỷ?!

Giang Dã cả kinh, phảng phất nghe được cái gì chuyện bất khả tư nghị:

Ai u! Ngươi nhìn chuyện này gây, ta còn tưởng rằng là Vương tỷ ngươi 18 tuổi muội muội tới đâu! Vương tỷ ngươi đây cũng quá đỉnh a?! Khí sắc này, trạng thái này, căn bản nhìn không ra là vừa từng sinh con người a!

Lâm Vãn Tinh: ......

Nàng yên lặng liếc qua Vương tỷ bụng lớn nạm cùng mập 2 vòng khuôn mặt, mí mắt không khống chế được một hồi cuồng loạn.

Tiểu Giang ngươi cái này miệng a......

Trên đất Vương tỷ bị chọc cười, tức giận liếc mắt:

Ta cái này đều béo thành dạng gì, tự xem đều sầu, còn mười tám đâu? Chỉ toàn nói mò!

Vương tỷ, lời này của ngươi thì không đúng!

Giang Dã cười hắc hắc, một bên hoạt động cổ tay cổ chân, vừa cười lắc đầu:

Sinh con mập chút cái kia không bình thường sao? Ta nói chính là khí chất! Là cái kia cỗ từ trong ra ngoài tản mát ra sức sống! Dáng người thứ này tùy tiện luyện một chút liền khôi phục, nhưng khí chất đó là trời sinh! Ngươi nhìn trên người ngươi tràn đầy khí tức thanh xuân, thật sự, vừa rồi thoáng chớp mắt, đều để ta nghĩ tới ta sơ trung cái kia sinh động sáng sủa ủy viên văn nghệ.

Không phải, ngươi...... Ta thực sự là phục ngươi......

Mặc dù trong lòng biết rõ tiểu tử này tuyệt đối là tại miệng lưỡi dẻo quẹo, nhưng nghe Thanh xuân, Sức sống Những thứ này từ, Vương tỷ vẫn là bị dỗ đến mặt mày hớn hở, cũng dẫn đến bởi vì dáng người biến dạng mà sinh ra một chút phiền muộn đều tiêu tán không ít.

Nàng điều chỉnh một chút hô hấp, nhìn một chút bên cạnh xụ mặt Lâm Vãn Tinh, thân thiện khoát khoát tay:

Tiểu Lâm a, Tiểu Giang đây nhất định là tới tìm ngươi a? Không có chuyện gì, các ngươi đi trước tâm sự, chính ta ở chỗ này luyện một chút cơ sở động tác là được, vừa vặn củng cố một chút.

Vương tỷ, ta......

Lâm Vãn Tinh vừa định mở miệng cự tuyệt, bên cạnh Giang Dã đã giành trước một bước, hiên ngang lẫm liệt bày khoát tay:

Vậy sao được a Vương tỷ! Quay đầu nếu là tỷ phu biết hắn 18 tuổi con dâu bởi vì không có khôi phục hảo, biến 19, còn không phải khắp thế giới truy sát ta?

Hắn vừa nói, vừa đi về phía cách đó không xa máy chạy bộ:

Tỷ ngươi yên tâm luyện ngươi, ta hôm nay chính là tới làm một chút có dưỡng, tiêu hao một chút giữa trưa ăn chén kia mì sợi, không tìm Lâm Giáo Luyện.

Vương tỷ bị hắn lời nói này chọc cho khanh khách cười không ngừng, kiều tiếu nghiêng qua hắn một mắt:

Ngươi nha ngươi nha, được chưa, ta nói không lại ngươi, tùy ngươi a.

Nói xong, nàng lại quay đầu đối với Lâm Vãn Tinh nháy mắt mấy cái, hạ giọng trêu ghẹo nói:

Tiểu Lâm a, ngươi nhưng phải bình tĩnh lại, hàng vạn hàng nghìn đừng lên cái này đại cặn bã nam làm! Hắn cái miệng này rất có thể lừa gạt, không biết lừa qua bao nhiêu tiểu cô nương đâu!

......

Đã lên vô số làm Lâm Vãn Tinh, chỉ có thể đáp lại bất đắc dĩ cười khổ.

Mà Giang Dã thì không nói gì thêm nữa, phối hợp lên máy chạy bộ, chạy chậm.

Đương nhiên, hắn hôm nay tới tự nhiên không phải là vì điểm này có cũng được không có cũng được có dưỡng, mà là vì giải quyết ngũ tinh nhiệm vụ 3 cái đạo cụ một trong —— Quần yoga.

Đang trên đường tới, Giang Dã điên cuồng động đầu óc, đã sơ bộ cấu tư ba đầu hành động Phương Án, tên gọi tắt Plan A, B, C.

Plan A: Đạo cụ cường công lưu.

Hoặc là dùng 「 Nhân quả luật nhiễu loạn tiểu tiền xu 」 Chế tạo một lần trùng hợp, để cho Lâm Giáo Luyện bị động tiếp nhận phần này Kinh hỉ; Hoặc là dùng 「 Tồn tại cảm tăng cường dán giấy 」 dán tại trên quần yoga, đề cao nàng đối với đầu này quần độ chú ý, để cho Lâm Vãn Tinh không giải thích được bắt đầu tưởng niệm, tìm kiếm đầu này quần.

Plan B: Tình cảnh hoán đổi.

Lợi dụng đạo cụ đặc thù 「 Một khóa tình cảnh hoán đổi tạp 」.

Tấm thẻ này hiệu quả là đem trước mắt tràng cảnh hoán đổi thành một cái hợp tình hợp lý mới tình cảnh, hạn chế từ là Hợp tình hợp lý.

Giang Dã não động là như vậy:

Hắn có thể mượn cớ hôm nay luyện quá mạnh, thừa dịp hai cái học viên lên lớp ở giữa khoảng cách, tìm Lâm Vãn Tinh hỗ trợ đi VIP khôi phục phòng thư giãn một tí.

Tiếp lấy sử dụng đạo cụ, đem tình cảnh hoán đổi thành: Nàng mặc lấy áo ngủ cùng mình đang khôi phục trong phòng nói chuyện phiếm, mà ngoài cửa lại vừa lúc có mấy cái xếp hàng huấn luyện viên cùng học viên tại gõ cửa.

Mặc đồ ngủ nói chuyện phiếm hợp lý a? Dù sao hai người ở cùng một chỗ.

Đang khôi phục phòng nói chuyện phiếm hợp lý a? Bọn hắn là huấn luyện viên cùng học viên quan hệ.

Có người xếp hàng thì càng không cần nói a? Nơi này thế nhưng là phòng tập thể thao.

Nhưng cái này 3 cái kết hợp chung một chỗ......

Đối với da mặt mỏng, đặc biệt để ý người bên ngoài ánh mắt Lâm Giáo Luyện tới nói, để cho nàng mặc lấy áo ngủ cùng mình đi ra tư mật khôi phục phòng, không khác công khai tử hình, tuyệt đối không thể nào tiếp thu được.

Mà lúc này, hắn Giang Dã nếu là quan tâm mà móc ra tốc làm áo cùng quần yoga......

Trong tuyệt cảnh đưa tới cây cỏ cứu mạng, kinh hỉ trình độ chắc chắn đủ chứ? Lâm Vãn Tinh còn không phải vui vẻ đến bay lên?

Ân, phía trên, chính là lợi dụng đạo cụ hệ thống hoàn thành cái này nhức cả trứng ngũ tinh nhiệm vụ phương thức.

Điểm tốt đi, là đơn giản thô bạo, xác suất thành công có hệ thống bảo đảm;

Đến nỗi khuyết điểm......

Một mặt là phải tiêu hao quý báu đạo cụ hệ thống;

Một phương diện khác, cái này phá nhiệm vụ cần chế tạo 3 cái kinh hỉ, đằng sau còn có cái nhìn bình thường không có gì lạ đầu hoa chờ đây.

Vạn nhất quần yoga dùng đạo cụ, đầu hoa lại không nghĩ rằng biện pháp, đây chẳng phải là thua thiệt lớn?

Thế là, Giang Dã điên cuồng chuyển động đại não, lại nghĩ ra một đầu Plan C......