Thứ 724 chương Chứng minh tới.

7:00 tối, quân duyệt khách sạn 2303 hào phòng gian chuông cửa vang lên lần nữa.

Chu Nhung đang ngồi ở trên ghế sa lon nhìn bản tin thời sự, nghe được tiếng chuông, hắn đứng dậy đi đến huyền quan, tiện tay mở cửa phòng ra.

Phương tiên sinh, lại là ngươi.

Hắn cười nhìn về phía ngoài cửa cái này đang lén lén lút lút trái phải nhìn quanh người trẻ tuổi, bất đắc dĩ giang tay ra:

Ta cho rằng hôm qua đã cùng ngươi nói rất rõ ràng, Chu mỗ chính xác chỉ là một cái ——

Xuỵt ——! Tai vách mạch rừng!

Giang Dã bỗng nhiên giơ ngón trỏ lên dán tại trên môi, cảnh giác nhìn hai bên một chút sau, một cái lắc mình tiến vào trong phòng.

Cùm cụp.

Cửa phòng bị hắn trở tay mang lên.

Tiếp đó, vị này Điệu thấp đỉnh cấp phú nhị đại Lại cực kỳ hèn mọn đem mặt áp vào trên ván cửa, vểnh tai cẩn thận nghe xong mấy giây.

Cố định quá trình, một bước không rơi.

Hô ~~

Một bộ Phản điều tra động tác Đi đến, hắn mới thở một hơi dài nhẹ nhõm, phối hợp đi vào phòng khách, đặt mông ngồi vào ghế sô pha, nhếch lên chân bắt chéo:

Chu thúc, ta nghĩ đến làm như thế nào chứng minh thân phận của mình rồi!

A?

Chu Nhung chậm rãi theo tới, dù bận vẫn ung dung mà nhìn xem hắn:

Phương tiên sinh, ta làm sao lại cùng ngươi nói không thông đâu? Vô luận ngươi chứng minh như thế nào, đều không thể thay đổi ta chỉ là một cái......

Chúng ta cùng tới chơi gái a!

...... Vật liệu xây dựng thương nhân...... Gì?

Chơi gái a! Cùng một chỗ!

Giang Dã sinh sợ hắn không nghe rõ, nhanh chóng lại cường điệu qua một lần:

Ta hôm qua trở về nghĩ nghĩ, muốn chứng minh mình không phải là cảnh sát, biện pháp tốt nhất dĩ nhiên chính là trực tiếp phạm pháp! Cố tình vi phạm, triệt để bỏ đi băn khoăn của ngươi!

Hắn càng nói càng cảm thấy chính mình lôgic hoàn mỹ, ngữ tốc càng ngày càng tăng tốc:

Mà chơi gái chuyện này a, thứ nhất không có cái gì sau này phiền phức; Thứ hai đâu, lại là đám kia chính nghĩa cảnh sát nhân dân tuyệt đối sẽ không làm chuyện! Ngươi gặp qua cái nào cảnh sát phá án làm được một nửa, lôi kéo người hiềm nghi đi tìm tiểu thư? Không có chứ?

Giang Dã nói một hơi, thỏa mãn gật đầu một cái, phảng phất chính mình vừa mới đưa ra một cái có thể so với  Tôn Tử Binh Pháp  tuyệt diệu sách lược:

Cho nên! Chính thích hợp chúng ta trong loại trong khe cống ngầm này chuột dùng để chắp đầu, thiết lập tin lẫn nhau!

Chu Nhung: ......

Hắn trầm mặc ba giây.

Nói thật, giờ phút này trong đầu hắn cuồn cuộn suy nghĩ, so với hắn ban đầu ở Bắc Myanmar bị người đánh ngất xỉu đưa vào khuôn viên lúc còn muốn phức tạp.

A, xem ra chính mình thật đúng là bị xem thường.

Dứt bỏ những cái kia để cho người ta cực độ khó chịu dùng từ không nói, không nghĩ tới Thịnh Thiên cảnh sát đánh lại là loại này cũ rích đến rụng răng chủ ý.

Nói là dựa vào chơi gái tới giành được tín nhiệm, nhưng chỉ sợ hắn bên này vừa mới gật đầu, kế tiếp đẩy cửa tiến vào thì sẽ là cái nào đó dáng dấp còn không tệ, eo nhỏ chân dài, nhưng kỳ thật một cái có thể đánh ba bốn nữ cảnh sát a?

Chờ hai người vào phòng, đóng cửa lại, tùy tiện hừ hừ vài tiếng, ngày thứ hai lại mượn miệng Nữ nhân này việc không tệ, trực tiếp đem người giữ ở bên người.

Từ mai phục một cái biến thành mai phục hai cái, từ ngoại vi thẩm thấu biến thành thiếp thân giám sát.

Thật đúng là đánh một bộ tính toán thật hay.

Chỉ tiếc, hắn Chu Nhung không phải những cái kia bị nửa người dưới chi phối......

Bất quá vì để cho Chu thúc ngươi yên tâm, người này ta liền không tìm, ngươi đến tìm a.

...... Ta...... Ta tìm?

Đúng a!

Giang Dã chớp chớp mắt, một mặt chuyện đương nhiên:

Bằng không thì vạn nhất đi vào là nữ cảnh sát làm sao bây giờ? Ta tìm người, ngươi không tin được; Ngươi tìm người, tóm lại là chính ngươi tài nguyên, cũng không thể hoài nghi có vấn đề a?

Hắn nói, lại đi trên ghế sa lon hơi co lại, đổi một thoải mái hơn tư thế, đếm trên đầu ngón tay bắt đầu đưa yêu cầu:

Bất quá Chu thúc...... Ta người này thẩm mỹ tương đối cao, vớ va vớ vẩn cái gì chướng mắt. Nếu như chấm điểm mà nói, vậy làm sao cũng phải là 80 phân trở lên mới được, tốt nhất 85 phía trên. Theo tiền coi là, như thế nào cũng phải là mấy vạn một ngày, mang đi ra ngoài có mặt mũi, mang vào phòng có chuyện vui cực phẩm mới được.

Hắn nhìn xem Chu Nhung một chút trở nên vô cùng phong phú sắc mặt, dừng một chút, lại có chút ngượng ngùng nói bổ sung:

Còn có a, ngộ tính cũng rất trọng yếu. Dù sao chúng ta đều không phải là cái gì có thể thấy hết người, đi tìm người tới nếu như đầu óc quá đần, ngộ tính quá kém, quay đầu vạn nhất bị cảnh sát bắt, một trận thẩm liền toàn bộ chiêu, đây không phải là đem chúng ta cũng trộn vào? Cho nên tốt nhất tìm loại kia sẽ đến chuyện, EQ cao, biết cảm ân, có thể suy một ra ba......

......

Chu Nhung nhìn xem Giang Dã bộ kia nghiêm túc kế hoạch, phảng phất dự định phỏng vấn nhân viên dáng vẻ, điên cuồng động đầu óc, tính toán lý giải hành vi của đối phương.

Bỗng nhiên, trong lòng của hắn khẽ động, một cái hoàn toàn mới, càng hoang đường ngờ tới bỗng nhiên xông ra.

Tụ chúng mại dâm!

Cái này mẹ hắn sẽ không phải là...... Thịnh Thiên cảnh sát định dùng tụ chúng mại dâm tội danh tới bắt hắn a?

Ngẫm lại xem, nếu như hắn thật theo tiểu tử này nói, tìm một đám tiểu thư tới để cho hắn tùy ý chọn —— Vậy thì đồng nghĩa với hắn Chu Nhung chủ động tổ chức mại dâm hoạt động, mà lại là tại trong phòng khách sạn, có chứng nhân, có Chuyển Trướng ghi chép, nhân chứng vật chứng đều đủ tình huống phía dưới.

Đến lúc đó cảnh sát một cước đá tung cửa, trực tiếp nhân tang đồng thời lấy được, còn nghiên cứu lông gà tiệm vàng, bằng vào đầu này là có thể đem hắn trước tiên cài lên ba mươi ngày.

Đám này tự xưng là chính nghĩa chuột......

Quả nhiên cũng là chút giả nhân giả nghĩa người.

Vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn, cùng hắn Chu Nhung khác nhau ở chỗ nào?

Không, có khác nhau.

Tối thiểu nhất hắn Chu Nhung giết người phóng hỏa, cướp bóc đốt giết, phạm vào nhiều như vậy bản án, cũng cho tới bây giờ không có ở trên người mình khoác qua tầng kia giả nhân giả nghĩa da.

Hắn là công khai hỏng, xấu rất thẳng thắn.

Mà đám người này đâu?

Ngoài miệng kể pháp trị, kể chương trình chính nghĩa, kể bảo hộ quần chúng hợp pháp quyền lợi, sau lưng lại dùng loại thủ đoạn thấp hèn này thiết sáo mưu hại.

A, đạo đức giả.

Bất quá......

Chu Nhung híp híp mắt, đầu ngón tay tại trên đầu gối nhẹ nhàng gõ hai cái.

Chơi gái đúng không? Muốn chơi đúng không?

Đi.

Vậy lão tử liền cùng các ngươi thật tốt chơi chơi, xem kết quả một chút ai chơi đến qua ai.