Thứ 668 chương Tham thượng!.

Mà cách đó không xa, ngay tại toàn trường khách mời lâm vào trầm mặc thời điểm, theo kịch bản đảo ngược, cái kia nguyên bản tràn ngập cảm giác tiết tấu, mang theo giang hồ sát phạt tức giận BGM lặng yên tiêu tan.

Ngay sau đó ——

Bi tráng kiềm chế, mang theo cực hạn yêu hận dây dưa mới BGM chậm rãi cắt vào.

Cái kia khúc nhạc dạo giống như một đầu băng lãnh dòng sông, từ không nhìn thấy phương xa uốn lượn mà đến, không còn huyên náo nổ tung, chỉ có tầng tầng lớp lớp, cơ hồ làm cho người hít thở không thông trầm trọng cảm giác.

Mỗi một cái âm phù cũng giống như trầm trọng gông xiềng, im lặng bằng chứng lấy chính giữa sân khấu đôi nam nữ kia tình cảnh ——

Bọn hắn tình thâm tận xương, lại số mệnh là địch;

Lẫn nhau tâm niệm chưa đứt, nhưng ân oán khó bình,

Cái kia đã từng thân mật cùng nhau ôn nhu quang cảnh, không trở về được nữa rồi.

「 Vì ~ Tất cả yêu cố chấp đau ~ Vì ~ Tất cả hận cố chấp thương ~ Ta đã phân mơ hồ yêu cùng hận, phải chăng cứ như vậy ~~~」

Tiếng ca như khóc như kể, tại lớn như vậy yến hội sảnh quanh quẩn, mang theo một loại làm cho người hít thở không thông số mệnh cảm giác, phảng phất ngay cả không khí đều nhuộm dần bi thương màu sắc.

Mấy cái bàn tròn cái khác khách mời không tự chủ buông xuống trong tay Champagne ly, có người thậm chí lặng lẽ móc ra khăn tay.

Này...... Đây rốt cuộc là gầy dựng tiệc rượu vẫn là lễ trao giải a?

Mắt của ta nước mắt đều nhanh rơi xuống......

Nhớ ngày đó, ta cũng có như vậy một đoạn khắc cốt minh tâm yêu nhau. Ai, tình thâm duyên cạn a......

Triệu Khôn: ......

Khóe miệng của hắn một hồi điên cuồng run rẩy, quay đầu mắt liếc cửa ra vào bộ kia bị đám này Đoàn làm phim nhân viên Giơ lên tới lớn âm hưởng, lại quay đầu trở lại, nhìn xem trước mắt vị này Long Chủ Vô cùng bi thương giơ tay lại thả xuống, lại đưa tay lại thả xuống, tựa hồ nghĩ vuốt ve người thương gương mặt, nhưng lại bị vô hình ngăn cách ngăn trở bộ dáng......

Cuối cùng triệt để không kềm được.

Không phải, các ngươi mẹ hắn có phải là thật hay không có bệnh a?

Thật sự.

Hắn trong lòng bây giờ là không có chút nào tức giận, không chỉ không tức, thậm chí nghĩ kêu gọi toàn trường cho đám người này bổ cái phiếu.

Nếu không thì ta lấy tiền tiễn đưa các ngươi đi bệnh viện xem một chút đi? Sớm can thiệp sớm trị liệu, các ngươi......

Lời còn chưa dứt!

Làm càn!

Ai dám đối với đại hoa Long Chủ như thế bất kính!

Yến hội sảnh cửa lớn đóng chặt bên ngoài, đột nhiên nổ lên hai đạo trong trẻo, lăng lệ giọng nữ quát lớn!

Âm thanh xuyên thấu vừa dầy vừa nặng cánh cửa, mang theo ở lâu thượng vị, chân thật đáng tin cường đại khí tràng, trong nháy mắt vượt trên trong tràng đè nén BGM!

Hoa ——

Đại môn lần nữa bị hai bên choáng váng lễ nghi tiểu thư ra sức đẩy ra.

Chanel vương bài tủ tỷ —— Amy , Tát Ni , tham thượng!

Hai người từ đầu đến chân một thân Chanel làm quý kiểu mới, trang dung tinh xảo, khí tràng toàn bộ triển khai, vừa đi vừa dùng ghét bỏ ánh mắt đảo qua trong tràng khách mời mặc.

Amy giơ cằm, ánh mắt rơi vào một vị đầy người Gucci Logo tuổi trẻ trên thân nam nhân, ngữ khí khinh bỉ:

A, một thân Gucci, thiết kế xốc nổi, Logo chói mắt, toàn thân nhà giàu mới nổi hương vị, không ra gì.

?

Thanh niên kia vô ý thức nhìn một chút trên người mình món kia hoa lớn 2 vạn mua GG in hoa âu phục, một mặt mộng bức mà rụt cổ một cái.

Tát Ni thì khẽ lắc đầu, thần sắc lãnh đạm mắt liếc một vị khác khách mời LV xách tay:

Niên đại gì, còn tại truy phủng loại này tràn lan in hoa? Tục khí, không có chút nào cá tính cùng khí khái có thể nói, thực sự là làm cho người thất vọng.

!

Cái kia khách mời mặt đỏ lên, không biết làm sao nhìn nhìn bên cạnh đồng bạn, lại nhìn một chút hai cái này khí tràng kinh khủng, không biết là cái nào trận doanh Chấp sự, thật sự không dám lên tiếng.

Hai người nói xong, ăn ý liếc nhau, đồng thời đưa tay phủi phủi trên người Chanel đồ vest:

Chân chính phẩm vị, ở chỗ ở bên trong sức mạnh cùng bất hủ phong cách, mà không phải là lưu tại mặt ngoài ồn ào náo động.

Các ngươi trên thân nhìn như quý báu, lại cuối cùng thiếu chút nội tình, không bằng Chanel trải qua thời gian rèn luyện, khí khái không bị ràng buộc, ưu nhã vĩnh tồn.

Thật sự, Low bạo.

Giang Dã: ......

Hắn mặt không thay đổi giật giật bên cạnh đưa lưng về phía hắn Diệp Chanh tay áo.

Cái sau đầu tiên là  Quật cường  Mà vặn vẹo mấy lần, biểu thị chính mình vẫn như cũ ở vào yêu hận lưỡng nan trong quấn quít, tiếp lấy len lén liếc vòng mắt vây, thấy mọi người lực chú ý đều bị giữa sân hấp dẫn, lúc này mới nghiêng đầu lại, cực nhanh chớp chớp mắt:

【 Thế nào rồi tiểu dã? Ta vừa rồi cái kia Đoạn Bổng Bất bổng?】

Giang Dã: ......

Nếu không phải là nơi không thích hợp, hắn bây giờ là thật muốn lôi kéo Diệp Chanh ngồi xuống thật tốt trò chuyện chút, nhìn nàng một cái có phải là thật hay không tinh thần phân liệt.

Đây rốt cuộc là làm sao làm được?

Phía trước một giây còn mặt mũi tràn đầy băng lãnh, Yêu hận lưỡng nan, lại không viên mãn, một giây sau liền phảng phất vô sự phát sinh Thế nào rồi thế nào rồi, Bổng hay không bổng?

Ân......

Buổi tối nhất thiết phải cả biết rõ!

Vạn nhất thực sự là tinh thần phân liệt, động một chút lại một hồi Diệp Chanh một hồi Diệp Thanh Hàn, cái này ai chịu nổi?

Giống loại này lúc lạnh lúc nóng, một hồi băng một hồi hỏa tình huống, hắn nhiều nhất......

Khục, cũng liền kiên trì cá biệt giờ.

Giang Dã liếc mắt, hướng giữa sân nhíu mày, đưa cái ánh mắt:

【 Cam cam, ngươi đừng nói cho ta hai cái này tiêu thụ cũng là ngươi gọi tới.】

Diệp Chanh khẽ gật đầu, ánh mắt lóe lên vẻ đắc ý:

【 Ân a! Cứu tràng như cứu hỏa đi! Các nàng có kinh nghiệm, biết làm như thế nào phối hợp!】

Giang Dã: ......

Bên này hai người còn tại dùng ánh mắt tiến hành cao tốc mã hóa thông tin, giữa sân hai cái tủ tỷ chạy tới trong hội trường, bắt đầu ngẫu hứng phát huy.

Amy hai tay chắp sau lưng, eo lưng thẳng tắp, cất cao giọng nói:

Chư vị tại chỗ có lẽ chỉ biết Long Chủ trước kia tọa trấn Bắc cảnh, dục huyết phấn chiến, trảm quân giặc tại biên giới bên ngoài, hộ đến ta đại hoa một phương an bình.

Tát Ni theo sát phía sau, ngữ điệu mát lạnh:

Nhưng, thế nhân lại không biết, trước kia trong loạn thế, Thần Châu rung chuyển, trăm nghề tàn lụi, bao nhiêu cái gọi là hào môn xa xỉ bài, các giới thế lực, hoặc khoanh tay đứng nhìn, hoặc tránh nạn trốn xa, chỉ sợ tai họa tự thân!

Amy ngữ khí càng sục sôi:

Chỉ có Chanel! Cho dù khói lửa ngập trời, vẫn như cũ thủ vững đạo nghĩa, hải ngoại quốc nội, song tuyến gấp rút tiếp viện! Quyên món tiền khổng lồ lấy sung quân hướng, cung cấp vật tư lấy viện binh tiền tuyến, thông tình đáp lại trợ quyết sách, đem hết toàn lực, tế vây khốn phù nguy!

Tát Ni trọng trọng gật đầu, ánh mắt sáng quắc:

Trước kia loạn cục, bao nhiêu thế lực cân nhắc lợi hại, không người dám đứng sau lưng Long Chủ! Chỉ có Chanel, không so đo được mất, không sợ gian nguy, dốc túi tương trợ, thề cùng Long Chủ chung độ lúc gian!

Hai người nói xong, đồng thời hai tay ôm quyền, hướng toàn trường khách mời chắp tay:

Hôm nay ta hai người ở đây tuyên bố, nếu ngày khác, chư vị chỗ xí nghiệp, gia tộc, có thể như Chanel như vậy ——

Không nịnh nọt, không nước chảy bèo trôi, trong lòng chỗ kính chỉ có gia quốc anh hùng, nguyện thuận theo Long Chủ hộ quốc an dân chi đại thế, vậy bọn ta chờ chư vị, tự nhiên cung kính có thừa, coi là đồng đạo.

Đến nỗi những thứ khác cái gì a miêu a cẩu, chỉ có thể ỷ thế hiếp người hạng người......

A......

Amy cùng Tát Ni đồng thời cười nhạo một tiếng, lắc đầu, trên mặt viết đầy Chẳng thèm ngó tới Bốn chữ lớn.

Cùng lúc đó, cửa ra vào biên kịch Vương An Đông vung tay lên ——

Vừa mới còn bao phủ bi tráng cùng yêu hận 「 Vô Pháp tha thứ 」 Im bặt mà dừng.

Một giây sau ——

「Oi!

Tương đối, vậy thì......」

Lão cữu, ba lần diễn tiếp.

Thanh thế chi lớn, âm lượng mạnh, giống như đất bằng lên kinh lôi, trực tiếp đem toàn trường từ ngược luyến tình thâm bi thương bầu không khí bên trong sinh sinh lôi ra ngoài, ngã ở lớn đông bắc trên đất đen.

......

Toàn trường tất cả mọi người đỉnh đầu trong nháy mắt buông xuống ba đạo hắc tuyến.

Cái này BGM cắt đến cũng quá cứng nhắc đi?

Tình tự hoàn toàn theo không kịp a! Đều nhảy vai diễn có hay không?!

Hơn nữa, nếu như không có đoán sai......

Cái này mẹ hắn chính là......

Quảng cáo a?!

Nhất định đúng không?!

Cmn cái này đoàn làm phim có thể a, người khác tiếp rộng tử cũng là đi loanh quanh hạt dưa, các nàng trực tiếp chơi lên Chanel?

Mà Amy cùng Tát Ni rõ ràng đã sớm chuẩn bị, hoàn toàn không bị đến quấy nhiễu.

Hai người cùng với cái kia rộng lớn bắn nổ nói hát tiết tấu, thần sắc nghiêm lại, tay phải hoành đặt trước ngực, ngón trỏ trái cùng ngón giữa khép lại, dựng thẳng dán tại trong mi tâm đang, hành một cái cùng lúc trước Hoàng Vũ Mộng bọn người không có sai biệt tham kiến lễ.

Amy: Tứ Tượng ti, Bạch Hổ kỳ chủ —— Amy!

Tát Ni: Tứ Tượng ti, chu tước kỳ chủ —— Tát Ni!

Hai người cùng kêu lên hét lớn, thanh chấn toàn trường: Tham kiến Long Chủ!