Thứ 733 chương Tiền lương thể hệ.

Hai mươi phút sau.

...... Sự tình đại khái chính là có chuyện như vậy, ta thuần hỗ trợ.

Giang Dã tức giận vuốt vuốt bị đánh hai quyền cánh tay, nhe răng trợn mắt mà liếc mắt:

Thật phục, ta liền chỉ đùa một chút, vãn tinh ngươi thế mà hạ tử thủ, cánh tay đều đánh cho ta tê.

......

Lâm Vãn Tinh mặt đen lên liếc mắt nhìn hắn, rất muốn nói chính mình căn bản là vô dụng lực, đừng nói tê, đau đều khó có khả năng đau.

Nhưng bên cạnh còn có cái đã mặc xong nội y đai đeo váy ngắn, đang nghiêng chân ngồi ở trên giường Lục Mạn, nàng quả quyết quyết định không nhìn cái đề tài này, tuyệt không thừa nhận mình đả giả quyền.

Bây giờ cái tràng diện này đã quá lúng túng.

Chính mình rõ ràng là tới Tróc gian, kết quả vừa diễn xong bộ kia xấu hổ đến chân chỉ móc mà lời kịch, liền bị hỗn đản này tiện tay tiến lên gian phòng, nghe hắn nói một cái cái gì Vì Thịnh Thiên ngàn vạn bách tính an cư lạc nghiệp Cố sự.

Hơn nữa nói quá trình bên trong, gia hỏa này vẫn còn tính toán để cho nàng cởi quần áo.

Vậy làm sao bây giờ? Ngươi không phải cùng lão đầu kia xích mích sao? Chúng ta còn muốn tại cái này đợi sao?

Lâm Vãn Tinh dừng một chút, có chút khẩn trương mắt nhìn cửa phòng đóng chặt, đem âm thanh lại giảm thấp xuống chút:

Còn có, chúng ta bây giờ nói như vậy không có chuyện gì sao? Trong gian phòng đó sẽ có hay không có máy nghe trộm?

Không có, lão An cho ta cái thứ này, nói có dị thường sẽ chấn động, ta sợ bị phát hiện một mực nhét trong đũng quần tới......

Giang Dã từ trong túi móc ra cái lóe lục quang, cúc áo lớn nhỏ đồ vật lung lay, mặt mũi tràn đầy tiếc nuối:

Đáng tiếc, một mực không có chấn....... Đoán chừng là chỗ này dù sao cũng là chính hắn địa bàn, không có trang món đồ kia, chỉ có loại này phòng nghe lén thiết bị.

Hắn dừng một chút, mắt liếc ngoài cửa sổ đã dần dần đen lại bóng đêm, lười biếng duỗi lưng một cái:

Đến nỗi hôm nay, đoán chừng chúng ta ba liền phải tại cái này chịu đựng một đêm. Đợi ngày mai xem lão tiểu tử kia thái độ, nếu như có thể thỏa đàm, cầm tới cần tình báo, chúng ta liền có thể rút lui.

Ngủ ở cái này?

Nghe thấy Ngủ Cái chữ này, Lâm Vãn Tinh trong lòng trong nháy mắt kéo còi báo động, vô ý thức liền nghĩ cự tuyệt:

Không nên không nên! Ta phải trở về, tiểu Diệp biết ta đi ra, vạn nhất hiểu lầm......

A, nói cũng đúng, vậy ngươi liền đi về trước a.

Giang Dã nháy mắt mấy cái, mặt mũi tràn đầy rất là tán thành: Liền lưu ta cùng Tiểu Lục tại cái này là được. Cái này giường lớn phòng nhìn xem lớn, nhưng kỳ thật ngủ ba người vẫn có chút chen, ngươi đi lần này......

......

Nghe lời này, Lâm Vãn Tinh hơi sững sờ, ánh mắt đảo qua một bên Lục Mạn đường cong lả lướt tư thái, cùng với cặp kia cho dù ở loại thời điểm này vẫn như cũ sóng ánh sáng lưu chuyển, phảng phất kèm theo móc cặp mắt đào hoa, chuyện bỗng nhiên một trận.

Không được!

Không thể đi!

Tuyệt không thể đi!

Nữ nhân này xem xét cũng không phải là đứng đắn gì nữ nhân, ở bên ngoài phòng khách liền dám thoát thành như thế, cô nam quả nữ cùng cái này đại sắc ma chờ một đêm, dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết sẽ phát sinh cái gì!

Chính mình nhất định phải ở lại đây nhìn xem cái này......

Khục, chính mình nhất định phải ở lại đây thay tiểu Diệp nhìn chằm chằm gia hỏa này, tuyệt đối không thể để cho hắn phạm sai lầm!

Nàng xem thấy Giang Dã bộ kia Ngươi đi nhanh đi ta muốn thoát quần cộc Thành khẩn sắc mặt, trong lòng lạnh rên một tiếng, tiếng nói bỗng nhiên nhất chuyển:

...... Vạn nhất hiểu lầm, quay đầu ngươi nhớ kỹ cùng với nàng giải thích một chút.

Nàng dừng một chút, xụ mặt nhìn về phía Giang Dã, ngữ khí chân thật đáng tin:

Ngươi cười cái gì cười?! Ta ở lại đây, là vì thay tiểu Diệp nhìn xem ngươi!

Khục...... Ừ, đúng, nhìn ta.

Giang Dã mặt mũi tràn đầy Ta hoàn toàn tin tưởng ngươi Biểu lộ, trọng trọng gật đầu, trong lòng âm thầm nở nụ cười.

Ngự tam gia chính là ngự tam gia, thực sự là đều có các khả ái.

Hắn quay đầu, nhìn về phía một mực ngồi ở trên giường Lục Mạn, phủi tay:

Tốt Tiểu Lục đồng chí, chuyện tiền căn hậu quả ngươi bây giờ cũng biết, cảm tạ ngươi tối nay dốc sức diễn xuất cùng...... Ách, vô tư kính dâng. Bây giờ nói nói đi, ngươi vừa rồi một mực la hét phải cùng ta đàm luận, đến cùng muốn nói cái gì?

A ~

Một mực yên lặng Lục Mạn khẽ cười một tiếng, một đôi chỉ đen hai chân chậm rãi vén, mảnh khảnh mắt cá chân trên không trung lung lay, thân thể giống như không có xương cốt giống như, mềm nhũn dời đến bên giường.

Nói thật, đối với Giang Dã mới vừa nói cái gì phá án, nàng là không có chút nào lo lắng, thậm chí đều chẳng muốn để vào trong lòng.

Lấy vị này thân phận có thể lẫn vào đến loại sự tình này bên trong, rõ ràng chính là rảnh rỗi nhàm chán, xuống trải nghiệm cuộc sống, tìm một chút kích động thôi.

Chân chính nên nhức đầu là Thịnh Thiên cảnh sát cùng đám kia các quan lão gia, mà không phải nàng cái này không quan trọng gì Tiểu thư.

Lục Mạn bây giờ để ý hơn chính là —— Đối phương đến tột cùng dự định an bài thế nào chính mình.

Nói trắng ra là, chính là nàng mở tiệm cùng mướn phòng cái kia 80 vạn, lúc nào có thể cho báo.

Hôm nay chuyện này mặc dù so với lần trước chỉ nhiều thoát cái váy, đồng thời không có tiến thêm một bước, nhưng nàng cũng coi như là mượn cơ hội này triệt để nhìn hiểu rồi —— Trong thời gian ngắn đối phương là tuyệt không có khả năng thả nàng đi.

Vậy cái này vấn đề đãi ngộ nhất định phải phải đàm luận hiểu rồi.

Nàng cũng không phải cái gì huyễn tưởng có thể một bước lên trời, gả vào hào môn ngốc bạch ngọt, cũng không thể để cho đối phương một mực bạch chơi đi xuống đi?

Giang thiếu, hỗ trợ cái gì, cũng là Lục Mạn phải làm, có thể giúp đến Giang thiếu là vinh hạnh của ta.

Lục Mạn duỗi ra một ngón tay, điểm tại Giang Dã ngực, theo cơ ngực hình dáng chậm rãi trượt xuống dưới, cuối cùng dừng ở đối phương vừa mặc vào trên lưng quần, nhẹ nhàng nhất câu, đem người kéo gần lại chút:

Nhưng...... Giang thiếu dự định như thế nào an trí Lục Mạn đâu? Cũng không thể để cho ta một mực gọi là tới như vậy, vung chi tức......

Ngươi nói chuyện cứ nói, tay thả tại hướng nào đâu?!

Một bên Lâm Vãn Tinh vốn là đối với cái này lẳng lơ hồ ly ấn tượng đồng dạng, bây giờ lại nhìn một cái nữ nhân này táy máy tay chân bộ dáng, lập tức nhíu mày, tiến lên một bước đem Giang Dã hướng về phía bên mình kéo một cái:

Giang Dã hắn có bạn gái! Lục quản lý, mời ngươi tự trọng một chút!

A?

Lục Mạn chớp chớp cặp kia vũ mị cặp mắt đào hoa, cười như không cười nhìn về phía Lâm Vãn Tinh, ánh mắt tại giữa hai người vừa đi vừa về quét một vòng:

Lâm tiểu thư còn biết Giang thiếu có bạn gái? Ta cho là ngươi không biết đâu.

Khóe miệng nàng hơi hơi câu lên, ngữ khí mang theo vài phần nghiền ngẫm:

Như thế nào, đây là sợ ta uy hiếp ngươi Tiểu Tam Nhi địa vị? Yên tâm, Giang thiếu nói, ta chính là cái công nhân thời vụ, làm chút công việc bẩn thỉu mệt nhọc, sẽ không ảnh hưởng đến Lâm tiểu thư vị trí của ngươi.

Ngươi......!!!

Tiểu tam Hai chữ tinh chuẩn dẫn bạo lôi khu, Lâm Vãn Tinh lập tức gấp, sắc mặt trong nháy mắt tối sầm:

Lục quản lý! Ngươi nói chuyện......

Lục quản lý! Chú ý lời nói của ngươi!

Giang Dã lạnh rên một tiếng, cướp tại Lâm Vãn Tinh đằng trước mở miệng, nghĩa chính từ nghiêm đến phảng phất đạo đức điển hình:

Làm sao lại Tiểu Tam Nhi? Lâm Giáo Luyện trong lòng ta đó là độc nhất vô nhị tồn tại, cùng cái gì tiểu nhị tiểu bốn tiểu Ngũ hoàn toàn không liên quan! Nếu như ngươi lại như thế chửi bới nàng, vậy cũng đừng trách Giang mỗ đối với ngươi không khách khí!

......

Lâm Vãn Tinh nhìn xem Giang Dã so với mình còn bộ dáng kích động, một cỗ không hiểu cảm xúc xông lên đầu, có chút ấm, lại có chút chát chát.

Nàng há to miệng, tựa hồ nghĩ giải thích nữa cái gì, nhưng không biết là sợ loại sự tình này càng tô càng đen, còn là bởi vì nguyên nhân gì khác, cuối cùng chỉ là khẽ hừ một tiếng, nghiêng đầu đi không nói.

Mà Lục Mạn thì bĩu môi, trong lòng nhịn không được thầm mắng một tiếng.

Tên vương bát đản này!

Có dáng người tốt hơn, liền quên vừa rồi tại phòng khách là thế nào trên người mình sờ soạng lần mò, xoa bóp nhăn?

Phi.

Cặn bã nam.

Tốt tốt tốt, coi như ta nói sai, ta cho Lâm tiểu thư xin lỗi.

Nàng nhún vai, một lần nữa ngồi trở lại mép giường, dùng mũi chân nhẹ nhàng tại Giang Dã bắp chân trên bụng cọ xát, đem thoại đề kéo về quỹ nói:

Cho nên...... Giang thiếu, ngươi đến cùng dự định như thế nào an trí ta? Liền xem như công nhân thời vụ, cuối cùng nên có tiền lương a? Hoặc...... Ngài dứt khoát lòng từ bi, trực tiếp đem ta đuổi, để cho ta lại đi ra tìm một công việc?

Lời này vừa ra, liền một mực xụ mặt làm bộ không thèm để ý Lâm Vãn Tinh đều nghe ra đối phương lời ngầm.

Giang Dã tự nhiên cũng nghe đã hiểu.

Tiền lương......

Hắn gãi gãi đầu, tựa hồ là đang nghiêm túc suy tư, qua hai ba giây, mới nhẹ nhàng thở dài:

Ta nơi này tiền lương thể hệ luôn luôn là bảo mật, bất quá ngươi tất nhiên hỏi, sớm cho ngươi thấu cái thực chất cũng không phải không được...... Trước tiên nói một chút, ngươi muốn bao nhiêu?

Giang thiếu, loại sự tình này tự nhiên là muốn nhìn ngươi cảm thấy ta trị giá bao nhiêu.

Lục Mạn vũ mị nở nụ cười, đưa tay đem một tia tán lạc sợi tóc vuốt đến sau tai, tư thái thả cực thấp:

Chính ta một người tại Thịnh Thiên, không nơi nương tựa, ngoại trừ phòng cho thuê, ăn cơm những ngày này thường tiêu phí, kỳ thực thật đúng là không có gì quá lớn tiêu xài.

Nàng dừng một chút, ánh mắt tại Giang Dã trên mặt dừng lại mấy giây, lại bồi thêm một câu:

...... Lớn nhất tưởng niệm, cũng chính là lúc trước đề cập với ngươi cái kia quán cà phê.