Thứ 612 chương Cố gắng tuyên ngôn.

Giang Dã, viện trưởng, Tô Nịnh nhất thời đều ngẩn ra, hoàn toàn không nghĩ tới có thể từ nơi này thần kinh thô, trí thông minh cảm nhân nha đầu trong miệng, nghe được như thế giàu có triết lý lại chân thành mà nói, liền một bên Trình Vi Vi cũng nhịn không được nghiêng đầu nhìn một chút nàng, trong ánh mắt nhiều hơn mấy phần xúc động.

Ha ha......

Viện trưởng vuốt vuốt trơ trụi cái cằm, trong mắt tràn đầy tán thưởng ý cười:

Không tệ, không tệ! Đại trí nhược ngu, đại trí nhược ngu a! Lão phu quả nhiên không nhìn lầm, nàng này tâm tư trong suốt, ngộ tính lạ thường, chợt có đạt được liền trực chỉ bản tâm, quả nhiên là có Trạng Nguyên chi tư a!

Phi Nguyệt, có thể a!

Giang Dã cũng là cảm khái gật đầu một cái, phảng phất là lần thứ nhất nhận biết nha đầu này giống như, tỉ mỉ quan sát lần nữa nàng một lần:

Không nghĩ tới một đoạn thời gian không thấy, ngươi bây giờ nhìn sự tình thế mà thông thấu như vậy, thật đúng là để cho ta có chút thay đổi cách nhìn.

Ai nha! Tiểu thúc! Đại gia!

Điền Lệ Quyên bị nói đến có chút xấu hổ, cười hắc hắc, đại đại liệt liệt khoát tay áo:

Các ngươi cũng đừng khen ta! Ta chính là chính mình mù suy nghĩ, nghĩ đến đâu nhi nói đến chỗ nào......

Giang Dã cười cười, cảm giác chính mình trước đây điểm này xoắn xuýt, tại lúc này tựa hồ trở nên không còn trọng yếu.

Đi! Đã ngươi mình nghĩ biết rõ như vậy, vậy chúng ta liền bình thường báo ban! Tiểu thúc tin tưởng ngươi, chắc chắn có thể thi đậu Tâm Nghi đại học!

Yên tâm đi tiểu thúc!

Điền Lệ Quyên nhận được chắc chắn, nặng nề mà gật đầu một cái, ý chí chiến đấu sục sôi:

Không vì cái gì khác, liền vì ngươi cái kia 86 vạn, ta cũng chắc chắn liều mạng! Mặc dù số tiền này đối với ngươi mà nói không tính là gì, nhưng với ta mà nói có thể là cả một đời đều không kiếm được, ngươi yên tâm, ta nhất định cố gắng lên, không để ngươi tiền trắng......

Ta đi! Im miệng ngươi đi!

Ngô ngô ngô......!

Nàng lời còn chưa nói hết, bên cạnh Tô Nịnh liền bỗng nhiên đưa tay bụm miệng nàng lại, cánh tay vừa kéo, đem nàng trực tiếp ép đến ở trên ghế ngồi.

Động tác nhanh, lực đạo mạnh, trước kia Kinh Kha nếu là có cái này thân thủ, giết Tần đều không cần mang theo đồ.

Mà theo nàng lần này Lời nói hùng hồn Rơi xuống đất, không khí trong xe trong nháy mắt lại từ vừa rồi ấm áp dốc lòng, chợt trở nên quỷ dị.

Viện trưởng: ......

Giang Dã: ......

Nói như thế nào đây......

Cái này liền giống như đi thị trường đồ cổ đãi hàng, chính cùng lão bản mài đao xoèn xoẹt mà trả giá, chỉ lát nữa là phải thành công cầm xuống, kết quả bên cạnh ngươi ngốc bạch ngọt đồng bạn đột nhiên tới một câu Ai nha thứ này chúng ta rất ưa thích! Mặc kệ bao nhiêu tiền chúng ta đều nhất định muốn mua! Nó đối với chúng ta có ý nghĩa đặc thù!......

Cái này giá cả nhi, nếu có thể chặt đi xuống liền mẹ nó có quỷ!

Chớ đừng nhắc tới trước mắt vị này còn không là bình thường gian thương, đó là am hiểu sâu nhân tính, độ dày da mặt có thể so với tường thành, hơn nữa vô cùng rõ ràng hắn Giang Dã Không thiếu tiền Viện trưởng đại nhân.

Lại thêm Diệp Chanh tầng này làm sao đều nhiễu không ra cha vợ quan hệ......

Giang Dã liếc qua bên cạnh nụ cười chân thành, phảng phất cái gì đều không nghe viện trưởng, không nói chỉ chỉ ngoài cửa sổ cái kia tòa nhà cổ kính tầng hai trà lâu:

Viện trưởng đại nhân, chúng ta...... Là ở chỗ này trò chuyện?

Ha ha, chỉ biết tới nói chuyện, cũng không có chú ý chúng ta đến.

Viện trưởng cười ha hả gật gật đầu, nhiệt tình giới thiệu nói:

Đây là ta một vị lão hữu mở quán trà, hoàn cảnh thanh u, phong cách thanh nhã, thích hợp nhất nói chuyện. Ngoại trừ...... Ân, giá đi, so phổ thông quán trà hơi cao một chút như vậy, bất quá nghĩ đến đối với Tiểu Giang như ngươi loại này thanh niên tài tuấn tới nói, tự nhiên là không ảnh hưởng toàn cục, không ảnh hưởng toàn cục đi!

......

Giang Dã nhìn xem viện trưởng bộ kia Ta ăn chắc ngươi Biểu lộ, vừa quay đầu nhìn một chút bị Tô Nịnh đặt tại trên chỗ ngồi, đang đầu đầy dấu hỏi giãy dụa Điền Lệ Quyên, chỉ cảm thấy mí mắt nhảy lợi hại hơn.

Được chưa, đi, chúng ta đi vào trong trò chuyện.

Nói xong, hắn hữu khí vô lực đẩy cửa xe ra, đem chân dò xét ra ngoài.

Tiếp đó......

Phanh!

Một chân còn chưa rơi xuống đất, Giang Dã ánh mắt đảo qua trà lâu cửa ra vào, lập tức biến sắc, bỗng nhiên đem chân lại thu hồi lại.

Thế nào tiểu ca? Đang muốn buông ra Điền Lệ Quyên Tô Nịnh nghi ngờ hỏi.

......

Giang Dã khóe miệng giật một cái, tức giận chỉ chỉ trà lâu cửa ra vào.

Chỉ thấy trà lâu cửa gỗ vừa mới bị người từ bên trong đẩy ra, 4 cái dáng người cao gầy, mặc sườn xám nữ hài nối đuôi nhau mà ra, phân biệt liệt tại đại môn tả hữu.

Trong tay các nàng cùng giơ một đầu vừa mới đẩy nhanh tốc độ đi ra, nền đỏ từ Hoàng, tràn ngập nông thôn xí nghiệp gầy dựng khí tức cực lớn tranh chữ.

Phía trên bỗng nhiên viết:

Nóng! Liệt! Hoan! Nghênh! Sông! Cuối cùng! Lỵ! Lâm! Chỉ! Đạo!

Thật không hổ là viện trưởng đại nhân ngài a......

Giang Dã nhìn xem một hàng kia chữ lớn, đơn giản im lặng ngưng nghẹn, cảm giác mình bây giờ huyết áp so vừa rồi cái kia 20 đồng tiền phản hiện còn muốn kích động:

Ta này liền mở nửa cái nửa giờ xe, ngài có thể làm ra đến như vậy đại trận chiến? Động tác này có phải hay không quá nhanh?

Ài ~ Tiểu Giang ngươi cái này có thể trách oan bá bá!

Viện trưởng vội vàng khoát tay, gương mặt Ta cũng thật bất ngờ:

Đây đều là quán trà lão bản nghe nói có ngươi dạng này một vị tuổi trẻ tài cao, xem trọng nhân tài thanh niên xí nghiệp gia muốn tới, trong lòng cao hứng, lúc này mới cố ý an bài một điểm nho nhỏ tâm ý! Đi đi đi, chúng ta mau vào đi thôi, phòng khách đã chuẩn bị xong, chuyên môn cho ngươi pha thượng hạng trà hoa nhài!

Còn trà hoa nhài, phương đông lá cây nhà đúng không hả?

Giang Dã nhìn xem bên ngoài cái kia 4 cái sườn xám nữ, lạnh rên một tiếng, trực tiếp cấp ra cuối cùng báo giá:

Ta cái nào đều không đi! Ngay tại trong xe trò chuyện! Học bù phí ta nhiều nhất cho ngươi thêm thêm 1 vạn, nước trà phí ngươi cũng đừng nghĩ! Giá tổng cộng, 1 vạn tám! Nhiều một phần cũng không có!