Thứ 757 chương Đánh cược cùng mua xe.

......

Cảm nhận được chung quanh ánh mắt biến hóa, Lý tỷ sắc mặt trở nên càng ngày càng khó coi, trong lòng trực tiếp mắng lật trời.

Mẹ nó!

Chuyện gì xảy ra?

Bình thường mọi việc đều thuận lợi lời nói thuật hôm nay như thế nào không dùng được?

Còn có cái này họ Hạ cũng là tiện nhân, đều náo lớn như vậy, thế mà cứ như vậy đứng ở bên cạnh xem náo nhiệt giống như người không việc gì......

Dựa vào!

Làm không tốt hai người này chính là nữ nhân này kêu đến gây sự!

Khó trách mỗi câu đều hướng về phía tự mình tới!

Nàng lạnh rên một tiếng, quay đầu hướng một bên quan hệ tốt tỷ muội đưa cái ánh mắt, nhìn đối phương tâm lĩnh thần hội bước nhanh rời đi, hung tợn trừng mắt nhìn đối diện trầm mặc không nói hạ sao.

Ưa thích náo đúng không?

Đi, lão nương ngoài miệng nói không lại các ngươi, vậy thì tìm cửa hàng trưởng tới, nhìn cái này họ Hạ tiện nhân kết thúc như thế nào!

Trong tiệm làm thành dạng này, mặc kệ ai đúng ai sai, ngươi cái này gây sự người mới chắc chắn là đừng nghĩ chờ đợi!

Mà hạ sao tự nhiên cũng chú ý tới đối diện Lý tỷ ánh mắt hung tợn, cùng với cái kia chắc chắn muốn đi mật báo, làm không tốt còn muốn thêm mắm thêm muối một phen đồng sự.

Bất quá......

Nàng xem thấy trước mắt cái này càng ngày càng mất khống chế tràng diện, lại nhìn một chút kia đối một đuổi một chạy, phối hợp không chê vào đâu được tình lữ, nhưng trong lòng lại nghĩ một chuyện khác.

Hai người kia......

Sẽ không phải là tại dùng loại này phương thức cực đoan, giúp mình ra mặt a?

Mặc dù có chút không hiểu thấu, nhưng trước mắt cái này ra đang trình diễn vở kịch, khách quan bên trên chính xác giúp nàng cản rơi mất Lý tỷ câu kia âm dương quái khí ám thứ.

Thậm chí......

Giúp nàng tại tất cả đồng sự cùng khách hàng trước mặt, đem Trong sạch Chuyện này đặt tới mặt bàn, làm cho tất cả mọi người lực chú ý đều tập trung ở Hai vợ chồng này đến cùng có hay không bị oan uổng lên, mà không phải tại Hạ sao đến cùng có hay không quyến rũ khách hàng lên.

Một cái khả năng bị oan uổng tiêu thụ không có người sẽ để ý, thậm chí đại gia còn có thể vui mừng nhìn thấy, xem như trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện nhai nói huyên thuyên.

Nhưng khách hàng danh dự...... Không có bất kỳ người nào có thể coi nhẹ.

Nhất là vị này khách hàng bây giờ còn làm thành dạng này, nhất định phải có cái giao phó.

Hạ sao hơi hơi do dự một chút, nhìn xem đang vây quanh một đài dạng xe chạy tới chạy lui Giang Dã, nhẹ nhàng cắn cắn môi dưới, lật ra điện thoại di động.

【 Giang tiên sinh, rất xin lỗi đem các ngươi cuốn vào. Lý tỷ kỳ thực là hướng ta tới, các ngươi không cần phải như vậy.】

Đang vắt chân lên cổ chạy trốn Giang Dã cảm nhận được trong túi quần chấn động, vội vàng giơ hai tay lên, làm một cái tạm ngừng thủ thế:

Chờ sau đó! Chấn động! Giữa trận nghỉ ngơi!

Chấn động?!

Rất lâu không có mở mày mở mặt như vậy, đã nghiền đến không được Tô Nịnh chống nạnh, nghe vậy lập tức gương mặt xinh đẹp hàm sương, phảng phất bắt được mới Chứng cứ phạm tội:

Tốt! Nàng lại còn cho ngươi mang đồ chơi nhỏ!

......

Giang Dã dưới chân một cái lảo đảo, kém chút không có bị câu nói này cho đưa tiễn.

Hắn xạm mặt lại mà lấy điện thoại cầm tay ra, liếc mắt nhìn trên màn hình tin tức, nhếch miệng, cực nhanh một tay đánh chữ hồi phục.

Khục......

Tô Nịnh thấy hắn cúi đầu nhìn điện thoại, cũng liền thuận pha hạ lư, hanh hanh tức tức đứng tại chỗ thở dốc:

Điện thoại đúng không? Được rồi được rồi, ngươi nhanh lên, ta còn không có tính với ngươi xong sổ sách đâu!

Một bên khác, hạ sao nhìn xem trên điện thoại di động nhảy ra hồi phục, lại ngẩng đầu nhìn giữa sân đang tại giữa trận nghỉ ngơi hai người, trong lòng nhịn không được than nhẹ một tiếng.

【 Ta biết.】

Quả nhiên.

Bọn hắn là biết đến.

Biết Lý tỷ là đang nhắm vào mình, không có quan hệ gì với bọn họ, lại như cũ lựa chọn làm thành dạng này.

【 Tất nhiên ngài biết, kia liền càng không cần thiết dính vào, chuyện của nơi này rất phiền phức, ta không hi vọng ảnh hưởng đến ngài và Tô tiểu thư.】

Giang Dã rất nhanh hồi phục: 【 Vì sao lại ảnh hưởng đến chúng ta?】

【 Giang tiên sinh, ta nói không phải hôm nay gây một màn này, mà là lúc trước úy tới bên kia......】

Hạ sao nhìn chằm chằm hàng chữ này nhìn hai giây, cuối cùng vẫn lắc đầu, đem đoạn văn này xóa bỏ.

Phía trước tại úy tới chuyện phát sinh, quá phức tạp, cũng quá ác tâm, căn bản không cần thiết cùng một cái mới quen khách hàng thổ lộ hết.

Nàng cắn môi một cái, đang muốn tổ chức lần nữa ngôn ngữ, trên màn hình liền lại nhảy ra mấy hàng lời nói.

【 Hạ tiểu thư, tất cả mọi người nói chân trần không sợ mang giày, nhưng thực tế hoang đường chỗ lại tại tại: Mang giày, chắc là có thể bắt được chân trần một điểm kia tưởng niệm, hung hăng nắm đối phương.】

Hạ sao nhìn xem hàng chữ này, hơi sững sờ.

【 Mang giày trong tay nắm chặt địa vị, tư lịch, thành tích, rõ ràng một khi ồn ào, bọn hắn thiệt hại lớn xa hơn không có gì cả người. Nhưng bọn hắn hết lần này tới lần khác có thể cầm chắc lấy chân trần, dựa vào là không phải cái gì bối phận, mà là đối phương bắt được ngươi điểm này tưởng niệm, phần kia đối với tương lai khát vọng.】

Giang Dã gõ chữ tốc độ cực nhanh, đại triết học gia trong nháy mắt thượng tuyến:

【 Nổi tiếng nhà tư tưởng Lâm Vãn Tinh nói qua: Mọi người sợ mất đi tương lai khả năng có được đồ vật, lớn xa hơn hưởng thụ đã có.】

【 Thực tập trông mong chuyển chính thức, cố gắng chờ cơ hội, cẩn thận cầu an ổn, ưu tú nghĩ tương lai...... Chỉ cần trong lòng còn có điều đồ, có chỗ chờ mong, chẳng khác nào có điểm yếu, có để cho người ta nắm nhược điểm.】

【 Nhưng ngươi có hay không nghĩ tới, nếu có một ngày, ngươi phát hiện mình vốn là không có gì cả, không có gì đồ vật có thể lại bị cướp đi...... Cái kia tất cả gông xiềng, tự nhiên cũng liền nát.】

【 Ha ha, con người của ta tương đối có chiều sâu, có thể nói phức tạp điểm.】

【 Tổng kết một chút chính là: Thả xuống cá nhân tố chất, hưởng thụ tùy ý nhân sinh, cự tuyệt tinh thần bên trong hao tổn, có việc trực tiếp nổi điên.】

Hạ sao nhìn xem cái này mấy hàng lời nói, ngón cái treo ở trên bàn phím phương, chậm chạp không có rơi xuống.

Tại úy tới chuyện phát sinh, chính xác như Giang Dã nói tới.

Nàng bị người nam kia khách hàng quấy rối chưa thoả mãn, ngược lại bị đối phương trả đũa.

Sở dĩ không có lựa chọn ăn thua đủ, không phải là bởi vì nàng không quan tâm, mà là bởi vì nàng không nỡ phần kia vừa tích lũy nhân mạch, không nỡ sắp tới tay tấn thăng cơ hội, càng không bỏ đi được mình thích cái nghề này.

Cho nên nàng lựa chọn nhượng bộ.

Lại không nghĩ rằng mấy ngày sau, lại bị cái kia ghen ghét nàng công trạng đồng sự trực tiếp tố cáo đến tổng bộ.

Rơi vào đường cùng, nàng đành phải từ úy tới rời đi, từ bỏ tích lũy hết thảy đi tới lao vụt bắt đầu lại từ đầu.

Nàng vốn cho là mình đã ngã xuống đáy cốc.

Nhưng vì cái gì vẫn sẽ bị Lý tỷ loại người này, loại sự tình này kéo theo cảm xúc, vẫn sẽ sợ mất đi phần này vừa khởi bước việc làm?

Có thể......

Chính là bởi vì trong lòng còn tồn lấy Lại bắt đầu lại từ đầu, Chứng minh chính mình Tưởng niệm a.

Nàng ngẩng đầu, ánh mắt lần nữa nhìn về phía cái kia giữa trận nghỉ ngơi kết thúc, lại bị đuổi đến đám người đứng ngoài xem chạy nam nhân bóng lưng, ánh mắt dần dần trở nên phức tạp.