Thứ 820 chương Dạy học

“?”

Lục Mạn hơi sững sờ, đỉnh đầu chậm rãi phiêu khởi một cái dấu chấm hỏi.

“ Khục......”

Giang Dã lúng túng ho một tiếng, cố gắng để cho chính mình ngữ khí tràn ngập quan tâm:

“ Ha ha, ta là muốn nói, chính ngươi một người tại Thịnh Thiên đả liều mạng, vô thân vô cố, có phải hay không...... Rất không dễ dàng?”

“ Ách...... Giang thiếu, ngươi......”

“ Ài ~~!”

Hắn vung tay lên, đầy nhiệt tình:

“ Kêu cái gì Giang thiếu, đều gọi khách khí! Ngươi liền giống như bọn hắn, bảo ta...... Chủ nhân là được.”

“......”

“ Khục...... Hoặc trực tiếp gọi Giang Dã cũng được.”

“ Ân, Giang Dã.”

Lục Mạn mặt không thay đổi gật gật đầu, ánh mắt tại trên mặt hắn nhìn tới nhìn lui, giống như là đang cấp một cái người bị bệnh tâm thần tố sơ bộ ước định:

“ Ngươi...... Không có sao chứ?”

“ Ta có thể có chuyện gì? Ta cao hứng a! Ha ha ha! Khục......”

Giang Dã lên tiếng cười ngượng hai tiếng, ánh mắt tại đối phương trên đùi dạo qua một vòng, cố gắng tìm kiếm mới chủ đề:

“ Ài? Chân ngươi hình không thẳng a, ở giữa như thế nào có khe hở đâu? Đợi buổi tối trở về khách sạn, ta giúp ngươi xem thật kỹ một chút a?”

Lục Mạn: “......”

Nàng xem thấy trước mặt nam nhân này cười đầy mặt nở hoa, nhiệt tình quá tải dáng vẻ, lại nhìn một chút cách đó không xa chen thành một đoàn, thỉnh thoảng hướng bên này quăng tới quỷ dị ánh mắt 4 cái nữ nhân, đỉnh đầu hắc tuyến càng tụ càng nhiều.

Không thích hợp.

Quá không đúng.

Tên vương bát đản này...... Lại mắc bệnh?

Phía trước còn cao lãnh giống như vạn năm băng sơn tựa như, như thế nào một cái chớp mắt, lại là để cho quán bar cho mình hoàn tiền, lại là quan tâm người trong nhà, lại là nghiên cứu chân hình thẳng hay không thẳng......

Mấu chốt hắn cười cũng quá giả a?

Khóe miệng kia độ cong, khóe mắt nếp may, tiếng cười tiết tấu, một mắt liền có thể nhìn ra không phải phát ra từ thực tình, hoàn toàn là đem “ Ta có âm mưu ”

Bốn chữ trực tiếp viết ở trên trán.

Nhưng vấn đề là......

Bây giờ cục diện này, rõ ràng chính là hắn toàn phương vị nắm lấy chính mình, hoàn toàn không cần thiết tại cái này làm cái gì giả nhiệt tình a......

Ài?

Khe hở?

Chẳng lẽ......

Nàng mí mắt hung hăng nhảy một cái, đầu óc bỗng nhiên “ Đinh ”

Một tiếng tiếp thông cái nào đó mạch kín, trong nháy mắt hiểu được đối phương ý tứ.

“ Giang Dã...... Ta......”

“ Ài? Tiểu ca? Ngươi ở đó cười ngây ngô gì đó?”

Tô Nịnh cuối cùng nhịn không được bu lại, mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nhìn từ trên xuống dưới Giang Dã:

“ Có phải hay không chân nghiện lại phạm vào? Ta vừa rồi giống như nghe thấy ngươi gọi mụ mụ.”

“ Ta mẹ nó......”

Giang Dã tức giận đưa tay đem đầu nàng đẩy trở về:

“ Bốn người các ngươi chơi trước đi, ta và ngươi Tiểu Lục tỷ có lời muốn đàm luận. Chuyện đứng đắn.”

“ Chuyện đứng đắn?”

Tô Nịnh bĩu môi, cẩn thận mỗi bước đi mà dời về: “ Được rồi được rồi, hai ngươi đàm luận, hai ngươi đàm luận ~”

“ Khục ân...... Ha ha, Tiểu Lục a, kỳ thực a......”

Giang Dã một lần nữa nhìn về phía muốn nói lại thôi Lục Mạn, đang định chấn tác tinh thần, thật tốt khen ngợi một chút đối phương vừa rồi trả tiền hành vi, tranh thủ đem “ Chủ động trả giá quang vinh ”

Hạt giống thật sâu trồng vào nữ nhân này trong lòng ——

Chỉ thấy Lục Mạn trầm mặc một hồi.

Tiếp đó, cặp kia cặp mắt đào hoa hơi hơi nheo lại, ánh mắt đung đưa lưu chuyển, chậm rãi, chậm rãi xê dịch thân thể, đem một cái chân khác cũng đỡ đến Giang Dã trên đùi, cả người nửa dựa tiến trong ngực hắn, hai tay như thủy xà giống như quấn lên cổ của hắn, thổ khí như lan:

“ Giang Dã, ta biết rõ ý tứ của ngươi.”

“ Ân?”

Giang Dã sững sờ: “ Ngươi hiểu rồi?”

“ Ân.”

Lục Mạn mặt mũi cong cong, âm thanh ép tới lại thấp vừa mềm: “ Ngươi cũng ám chỉ đến rõ ràng như vậy, ta...... Rất khó không rõ.”

“!!!”

Giang Dã đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức cả người giống như điên cuồng, từ sâu trong linh hồn chấn phấn!

Đã hiểu!

Nàng đã hiểu!

Tuổi nhỏ không biết thiếu phụ hảo, đem nhầm thiếu nữ......

Ách......

Lại nói Lục Mạn nữ nhân này cũng không tính thiếu phụ, nhưng không việc gì, không chút nào ảnh hưởng hắn nghĩ hô to một câu:

Lục tỷ! Tuyệt nhất!

Xem! Tất cả xem một chút!

Cái gì gọi là ngộ tính! Cái gì gọi là EQ! Cái gì gọi là năng lực phân tích!

Chỉ đơn giản như vậy đạo lý, hắn cùng Tô Nịnh cái kia hí kịch nhỏ tinh đấu trí đấu dũng không biết bao lâu, mỗi lần đối phương cũng là tại chỗ đã hiểu, ừ a a mà điên cuồng gật đầu, kết quả chỗ tốt tới tay lập tức lộ ra nguyên hình, tiếp tục hanh hanh tức tức tính toán bạch chơi, vĩnh viễn không biết cái gì gọi là chủ động, cái gì gọi là dâng lễ!

Nhìn lại một chút nhân gia Lục Mạn!

Một ánh mắt liền đã hiểu! Một cái đỡ chân động tác học tập ra lượng tin tức!

Đây mới gọi là một điểm liền rõ ràng! Đây mới là khả tạo chi tài!

Cái gì là chênh lệch? Đây chính là chênh lệch!

2026 hàng năm xúc động dã ca thập đại nhân vật bình chọn, tất có nàng Lục Mạn một chỗ cắm dùi!

Chuyển chính thức! Nhất thiết phải lập tức chuyển chính thức!

Từ công nhân thời vụ đặc biệt đề bạt làm chính thức nhân viên!

Hưởng thụ cùng Diệp Chanh, Tô Nịnh, Lâm Vãn Tinh ngang hàng “ Bị bóc lột ”

Đãi ngộ!

“ Giang...... Giang Dã?”

Lục Mạn nhìn xem hắn khóe mắt đuôi lông mày tất cả đều là vui mừng, khóe miệng điên cuồng giương lên dáng vẻ, nhịn không được nhíu mày, trong lòng chửi bậy trong nháy mắt sắp xếp lên hàng dài.

A.

Đây chính là nam nhân.

Quay tới quay lui, không phải là điểm này sự tình?

Hắn đối với chính mình dạng này như thế, nên chiếm tiện nghi sớm chiếm hết, huống chi mình không phải là đã sớm ám chỉ qua gia hỏa này có thể sao? Hắn đến cùng tại vui vẻ thứ gì?

Có mao bệnh a?

Mặc dù trong lòng điên cuồng oán thầm, nhưng Lục Mạn vẫn là thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Tính toán.

Bị ngủ liền bị ngủ đi.

Mặc dù quanh đi quẩn lại vẫn là tới mức độ này, nhưng từ một cái góc độ khác nghĩ, dưới mắt tựa hồ cũng không có tốt hơn phá cục biện pháp.

Hoặc là mượn cơ hội này chân chính nhờ vả chút quan hệ, từ gia hỏa này trên thân mò được điểm thực tế chỗ tốt; Hoặc chính là đối phương đắc thủ sau đó hứng thú giảm mạnh, vung tay lên phóng chính mình rời đi.

Vô luận loại nào, đều so như bây giờ nửa vời mà treo mạnh.

Chính là......

Ài? chờ đã.

Chính mình giống như quên một chút cái gì......

A đúng!

Hạ sao!

Nàng bỗng nhiên nhớ tới đêm nay đi chung với mình cái vị kia bạn cùng phòng mới, vội vàng hơi hơi ngồi thẳng lên, vượt qua Giang Dã bả vai hướng bốn phía nhìn quanh một vòng, rất nhanh tại cách đó không xa trong đám người tìm được mục tiêu.

Hạ sao đang ôm lấy chai bia, đứng tại đám người biên giới, mặt mũi tràn đầy phức tạp nhìn qua bên này.

“......”

Lục Mạn trong lòng lại khẽ thở dài.

Phải.

Đứa nhỏ này vừa chuyển tới ngày đầu tiên, liền gặp được nhà mình bạn cùng phòng như cái gấu túi treo ở người khác bạn trai trên thân......

Ở trong mắt nàng, chính mình tám thành đã là một cái không biết xấu hổ hồ ly tinh a?

Ai, tính toán.

Ngược lại cùng nhau đi tới, nàng Lục Mạn chính là treo lên dạng này tên tuổi hỗn tới, thêm một cái không nhiều, thiếu một không ít, không quan trọng.

“ Giang Dã......”

Nàng thu hồi ánh mắt, một lần nữa ổ trở về Giang Dã trong ngực, ôn nhu nói:

“ Hạ sao cũng tới, nếu không thì...... Gọi nàng cùng một chỗ tới ngồi một chút?”