Thứ 605 chương Tiêu quan thế nào?.

Viện trưởng hít sâu một hơi, nhìn xem Giang Dã bộ kia Ngươi trả giá ta lập tức rời đi Tư thế, cưỡng ép đem vọt tới mép Ngươi tại sao không đi cướp Nuốt trở về.

Tiểu tử này, trượt không lưu tay, dùng sức mạnh chắc chắn không được, phải đến điểm mềm, hoặc......

Tìm đột phá khẩu.

Viện trưởng ánh mắt bất động thanh sắc chuyển hướng ngồi ở Giang Dã bên cạnh, đang nhàm chán móc móng tay Tô Nịnh.

Ăn tết mấy ngày nay Diệp Chanh trở về trong nội viện nói với hắn không thiếu Giang Dã chuyện bên này, cũng cho hắn nhìn mấy người chụp ảnh chung, hắn tự nhiên có thể nhận ra trước mắt cái này so Diệp Chanh xinh đẹp hơn mấy phần nữ hài là tiểu tử này Tiểu tam.

Lại thêm bên cạnh cái này dinh dưỡng dồi dào, không có gì đầu óc tiểu nha đầu phiến tử......

Đối với Giang Dã cái này tình cảm phức tạp tình trạng, viện trưởng ngược lại không có cảm thấy có cái gì.

Cái gì thế tục ánh mắt, đạo đức gông xiềng các loại đồ vật, hoàn toàn không tại lão nhân gia ông ta cân nhắc phạm vi bên trong.

Hắn thấy, chỉ cần nhà mình đại đồ đệ cảm thấy không có vấn đề, trải qua vui vẻ, vậy thì không có vấn đề.

Người trẻ tuổi đi, sống được thống khoái trọng yếu nhất.

Bất quá......

Bây giờ ngược lại là có thể đem chuyện này lấy ra, hơi làm khó dễ một chút tiểu tử này, cho hắn biết tề nhân chi phúc cũng không phải tốt như vậy hưởng.

Đúng!

Cứ làm như thế!

Vạn nhất tiểu tử này dưới cơn nóng giận, quyết định dùng tiền đập lão nhân gia ông ta......

Đúng, Tiểu Giang a......

Viện trưởng tâm niệm thay đổi thật nhanh, trên mặt một lần nữa chất lên nụ cười hiền lành, khe khẽ gõ một cái mặt bàn, phảng phất chỉ là thuận miệng hỏi một chút:

Ngươi nhìn bá bá trí nhớ này, chỉ biết tới nói khóa trình, đều quên hỏi tinh tường. Vị này Điền tiểu thư, cùng ngươi là quan hệ như thế nào a? Là nhà thân thích tiểu hài?

Nói xong, hắn lại vô cùng tự nhiên đem ánh mắt chuyển qua trên thân Tô Nịnh:

Còn có vị này mở miệng im lặng gọi ngươi tiểu ca xinh đẹp......

Hắn lời nói còn chưa nói xong, hiệp đàm phòng cửa thủy tinh bỗng nhiên Kẹt kẹt Một tiếng bị người từ bên ngoài đẩy ra.

Vi Vi a, nơi này chính là......

Mở cửa người trẻ tuổi nói được nửa câu, động tác bỗng nhiên cứng đờ.

Ánh mắt của hắn đảo qua trong phòng 4 người, tại Giang Dã trên mặt định cách một giây, tiếp đó ——

Khục!

Một tiếng ho khan, môn Ba Mà một chút một lần nữa bị đóng lại.

Ngoài cửa mơ hồ truyền đến một câu giảm thấp xuống nói thầm:

Bên trong có người, không có gì đẹp mắt, chúng ta đi mau, đi mau đi mau.

Mọi người trong nhà: ???

Một màn bất thình lình, làm cho tất cả mọi người đều sửng sốt một chút.

Viện trưởng nhìn xem cái này lỗ mãng đẩy cửa đi vào, liền câu xin lỗi cũng không có liền lại đóng cửa đi ra người trẻ tuổi, lông mày lập tức nhíu lại.

Chơi bọn hắn nghề này, đàm luận khách hàng lúc kiêng kỵ nhất bị người đột nhiên quấy rầy, nhất là loại này đề cập tới kếch xù phí dụng Thăng cấp Khách hàng, đối với phục vụ chi tiết cùng tư mật tính chất vô cùng coi trọng.

Nhiều khi, có thể cũng bởi vì ngần ấy nho nhỏ không chuyên nghiệp, khách hàng liền sẽ đối với toàn bộ cơ quan ấn tượng giảm bớt đi nhiều, thậm chí trực tiếp vàng đi tờ đơn.

Lại càng không cần phải nói đẩy cửa người này liền câu cơ bản Xin lỗi Cũng không có, nói câu không có tố chất đều xem như nhẹ.

Ngô......

Còn tốt ngồi đối diện cái này càng không tố chất.

Tiểu Giang a, chớ để ý, có thể là mới tới nhân viên không hiểu quy củ. Các ngươi ngồi trước, ta đi xem một chút tình huống, lập tức quay lại.

Nói, viện trưởng đứng lên, bước nhanh đi tới cửa mở cửa phòng ra:

Vừa rồi ai...... Ài? Tiểu Lưu ngươi cũng tại? Gì tình huống? Huấn luyện thời điểm đã nói bao nhiêu lần rồi, đẩy cửa phía trước xem trước cửa ra vào treo không có treo bảng, làm sao còn......

Trần thúc, thật không dễ ý tứ, Minh Hiên hắn không biết ngươi đang nói khách hàng.

Ngoài cửa, được gọi là tiểu Lưu trung niên nhân đang một mặt lúng túng đi theo một đôi nam nữ trẻ tuổi sau lưng, bị viện trưởng gọi lại, hắn không thể làm gì khác hơn là dừng bước lại, cười khổ chỉ chỉ bên cạnh hai người:

Ta cho ngài giới thiệu một chút, hai vị này là......

Hắn tính toán giới thiệu, đứng bên cạnh nữ hài vô ý thức xuyên thấu qua vẫn chưa hoàn toàn đóng lại cửa phòng hướng bên trong liếc mắt nhìn.

...... Ài?

Khi ánh mắt đảo qua trong phòng cái kia vểnh lên chân bắt chéo, đang bưng chén nước uống nước nam nhân, nàng hơi sững sờ, trên mặt trong nháy mắt phóng ra một cái sáng rỡ nụ cười:

Sông dã?! Thật là đúng dịp a ~ Cái này đều có thể ngẫu nhiên gặp đến ~

Tiếng nói rơi xuống, trong phòng tất cả mọi người đồng thời quay đầu, ánh mắt đồng loạt rơi vào sông dã trên thân.

......

Hắn buông ly nước xuống, không nói nhìn về phía cửa ra vào mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên Trình Vi Vi, khóe miệng có chút co lại:

Hoa khôi lớp đại nhân? Ngươi như thế nào cũng ở đây?

Tầm mắt hắn vô cùng tự nhiên mà nhất chuyển, lại rơi vào Trình Vi Vi bên cạnh cái kia mặt đen lên nam sinh trên thân:

Lớp trưởng đại nhân cũng tại, thật tốt xảo a...... Khục, ngươi đây là...... Còn liếm láp đâu?

Lục Minh Hiên: ......

Hắn nhìn xem đối diện sông dã cái kia trương cười ha hả khuôn mặt, nắm đấm không tự chủ siết chặt.

Có sao nói vậy, nếu không phải là biết hàng này vỗ xuống bả vai cũng có thể trực tiếp nằm trên mặt đất, hắn là thật muốn không để ý hình tượng vọt vào cho tên vương bát đản này một quyền!

Cái gì gọi là Còn liếm láp đâu?

Dù là ngươi đem Còn Đi đâu?

Trước mặt nhiều người như vậy, một điểm mặt mũi cũng không cho đúng không?

Sông dã, là thật là đúng dịp.

Hắn nhếch mép một cái, miễn cưỡng gạt ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn: Ngươi đây là...... Tới báo khóa?

Sông dã gật gật đầu, tiện tay chỉ chỉ bên người Điền Lệ Quyên: Ân, bồi bằng hữu tới xem một chút, báo cái khóa.

Được được được, vậy các ngươi trước tiên trò chuyện.

Lục Minh Hiên một giây cũng không muốn chờ lâu, chỉ muốn mau mang Trình Vi Vi rời đi cái chỗ chết tiệt này.

Hắn quay đầu nhìn về phía một bên tiểu Lưu, cố gắng để chính mình ngữ khí nghe như cái có bài diện thiếu đông gia:

Lưu ca, đây là bằng hữu của ta, chờ sau đó ngươi giúp đỡ cho an bài một chút, ưu đãi điểm, ta cùng Vi Vi đi lên lầu đi loanh quanh.

Ai, tốt Minh Hiên, ngươi yên tâm, chắc chắn an bài tốt.

Tiểu Lưu gặp Lục Minh Hiên muốn đi, trong lòng nhất thời buông lỏng:

Trần thúc, vậy ngươi làm việc trước lấy, ta mang Minh Hiên cùng Trình tiểu thư đi địa phương khác dạo chơi.

Nói xong, hai người cơ hồ là đồng thời quay người, liền định lập tức thoát đi hiện trường.

Minh Hiên, chờ một chút không.

Trình Vi Vi khoát khoát tay, ánh mắt có chút hăng hái mà đảo qua bên trong nhà Tô Nịnh cùng Điền Lệ Quyên, nhất là tại Tô Nịnh trên mặt dừng lại thêm hai giây:

Sông dã, hai vị này là bằng hữu của ngươi?

Nàng mím môi nở nụ cười, giống như lơ đãng lại bồi thêm một câu: Vị kia Diệp Thanh Hàn đâu? Nàng như thế nào không có cùng ngươi cùng một chỗ tới?

!!!

Diệp Thanh Hàn Ba chữ vừa ra, sông dã còn chưa kịp mở miệng, một mực cúi đầu móc móng tay Tô Nịnh toàn thân bỗng nhiên một cái giật mình.

Ta đi!

Tới thông báo?!

Cẩu nam nhân như thế nào cũng không nói trước nói một tiếng!

Nàng trong nháy mắt tiến vào trạng thái chiến đấu, đứng dậy bước nhanh đi đến sông dã sau lưng nửa bước vị trí, hơi hơi khom người, hai tay vén trước người, thần thái cung kính, ngữ khí chuyên nghiệp:

Giang tổng, thanh hàn tiểu thư cưỡi chuyến bay cũng đã rơi xuống đất, cần ta bây giờ liên lạc một chút, xác nhận nàng tiếp xuống hành trình sao?

???

Bất thình lình biến thân, trong nháy mắt hoán đổi khí tràng, rõ ràng lời kịch, để cho tại chỗ ngoại trừ sông dã bên ngoài tất cả mọi người đều ngây ngẩn cả người.

Thanh hàn?!

Đang tại lật xem thời khóa biểu, đầu óc còn không có quay lại Điền Lệ Quyên miệng một xẹp, khuôn mặt nhỏ trong nháy mắt xụ xuống:

Không phải chứ tiểu thúc! Lại còn có một cái?!

Viện trưởng thì nhìn xem đứng nghiêm, trong nháy mắt từ Tiểu tam Hoán đổi thành Thư ký Tô Nịnh, mờ mịt chớp chớp mắt, đỉnh đầu chậm rãi phiêu khởi mấy cái dấu chấm hỏi.

Cái này...... Gì tình huống?

Cái này xinh đẹp nha đầu không phải Tiểu Giang bạn gái nhỏ sao? Như thế nào chỉ chớp mắt liền trở nên nhân viên?

Một bên Lục Minh Hiên sắc mặt càng đen hơn, đáy lòng tràn đầy ghen ghét cùng khinh thường, kém chút một cái liếc mắt trực tiếp lật đến bầu trời.

Giang tổng?

Phi! Bao lớn cái sản nghiệp a mở miệng ngậm miệng liền Giang tổng?

Không phải liền là gặp vận may, không biết từ chỗ nào làm điểm nhanh tiền, lại không biết dùng thủ đoạn gì lừa người có tiền bạn gái sao?

Tới báo cái học bù ban còn mang thư ký, cái này mẹ nó để hắn trang!

Mà Trình Vi Vi lại là hai mắt tỏa sáng, mảy may không có cảm thấy ngoài ý muốn, phảng phất trước mắt tràng diện này chuyện đương nhiên, thậm chí chính là nàng mong đợi.

Nàng nhanh chóng quan sát một chút thanh xuân tịnh lệ, nhan trị vô địch Tô Nịnh, đáy lòng không khỏi thoáng qua một tia kiêng kị.

Nữ nhân này, cùng nàng phía trước thấy qua Diệp Thanh Hàn, Lâm Vãn Tinh cũng không giống nhau.

Diệp Thanh Hàn là loại kia mang theo khoảng cách cảm giác cao lãnh mỹ nhân, Lâm Vãn Tinh là vận động hệ dương quang khỏe mạnh, các nàng đều có các mị lực đặc biệt, Trình Vi Vi cũng không cảm thấy chính mình không có phần thắng chút nào, nhiều nhất xem như mỗi người mỗi vẻ.

Nhưng trước mắt này nữ nhân......

Nàng không thể không thừa nhận, đơn thuần ngũ quan tinh xảo trình độ, trước mắt nữ nhân này chính xác ổn áp nàng một đầu, là nàng thấy qua nữ hài xinh đẹp nhất, không có cái thứ hai.

Bất quá, Trình Vi Vi dù sao cũng là Trình Vi Vi, nàng cấp tốc điều chỉnh tốt tâm tính, mặt không đổi sắc khẽ cười một tiếng, ánh mắt vượt qua sông dã, rơi vào Tô Nịnh trên thân:

Sông dã, vị tiểu thư này là...... Thư ký của ngươi?

Sông dã: ......

Khóe miệng của hắn có chút co lại, nghiêng đầu, hướng về phía sau lưng diễn kỹ bạo tăng Tô Nịnh không nói nhíu mày, bắt đầu thi triển ánh mắt giao lưu đại pháp:

【 Không phải, ngươi lại làm mao đâu? Hôm nay cũng không an bài cho ngươi thông cáo a?】

Đáng tiếc, cái sau đồng thời không có chú ý tới ánh mắt của hắn, mà là tại trước tiên liền bén nhạy cảm nhận được đến từ đồng loại khiêu khích, đem toàn bộ lực chú ý đều đặt ở Trình Vi Vi trên thân.

Nữ sĩ ngài khỏe, ta là tập đoàn tổng giám đốc xử lý đệ nhất sinh hoạt thư ký, Tô Nịnh. Chủ yếu phụ trách Giang tổng thường ngày sắp xếp hành trình cùng sinh hoạt hàng ngày liên quan sự vụ.

Tổng giám đốc xử lý? Đệ nhất sinh hoạt thư ký?

Trình Vi Vi nhẹ nhàng lặp lại một lần mấy cái này từ mấu chốt, nụ cười trên mặt càng thêm tươi đẹp, cười gật gật đầu:

A a, Tô tiểu thư ngươi hảo, ta là Trình Vi Vi, là sông dã......

Ánh mắt của nàng lướt qua sông dã, khóe miệng hơi hơi cong lên một cái đường cong, tiếp lấy cúi đầu xuống, trên mặt vừa đúng mà bay qua một tia đỏ ửng, âm thanh cũng thấp xuống:

Sông dã, vẫn là...... Chính ngươi cùng Tô tiểu thư giới thiệu a.

Nàng bộ dạng này muốn nói còn ngừng, toàn bộ đều không nói cái gì bên trong, phảng phất giữa hai người có cái gì mờ ám bộ dáng, thấy mọi người tại đây đều ngẩn ra.

Đương nhiên, cũng có không sửng sốt ở.

Lục Minh Hiên: ......?

Hắn nhìn xem trước mắt chính mình đắng truy nhiều năm, cả tay đều không dắt qua nữ thần, vậy mà tại sông dã cái này hỗn đản trước mặt lộ ra loại này thẹn thùng một mặt, chỉ cảm thấy huyết áp vụt vụt dâng đi lên, kém chút khí bốc khói:

Không phải, Vi Vi, cái này có gì không thể nói? Ngươi cùng sông dã không phải liền là......

Minh Hiên!

Trình Vi Vi nhẹ nhàng giẫm chân, hờn dỗi mà nghiêng qua Lục Minh Hiên một mắt, ngắt lời hắn:

Ở đây...... Ở đây nhiều người như vậy đâu, có mấy lời...... Không tiện nói đi ~

Câu này Không tiện Nói đến hàm hồ suy đoán, làm cho người mơ màng, phối hợp thêm cái kia thẹn thùng thần thái, trong nháy mắt đem mập mờ không khí tô đậm đến đỉnh điểm.

Bá!

Ánh mắt của toàn trường lần nữa tập trung đến sông dã trên thân, tràn ngập tò mò, mập mờ, bát quái, chấn kinh, cùng với đến từ Lục Minh Hiên Ta thật mẹ nó phục Hừng hực lòng đố kị.

......

Sông dã đón toàn trường khác nhau ánh mắt, ôm cánh tay rơi vào trầm tư.

Hắn cẩn thận hồi tưởng một chút từ Cẩm Châu trở về từng li từng tí, xác nhận chính mình gần nhất hẳn là không làm gì người người oán trách, đáng giá bị như thế Vây quét Đại sự.

Cho nên......

Trước mắt quỷ dị này cục diện, đến cùng là thế nào hình thành đâu?

Là ai đang điên cuồng thêm hí kịch, ai tại lâm trận phát huy, là ai tại thôi động kịch bản?

Lại nói hắn sông dã không phải nam chính sao? Cái này đều khai mạc tại sao không ai thông tri hắn? Đạo diễn đâu?

Ân......

Tính toán, trước tiên chiến lược rút lui, ngược lại cái này phá kịch bản lại không quay lại hiện, không cần thiết tiếp hí kịch.

Viện trưởng đại nhân, ngươi nhìn cái này......

Sông dã sờ cằm một cái, quay đầu nhìn về phía một bên thấy say sưa ngon lành, còn kém trong tay trảo đem hạt dưa viện trưởng:

Nếu không thì chúng ta ngày khác trò chuyện tiếp? Bây giờ tràng diện này có hơi quá náo nhiệt, nhân vật quan hệ một chốc ta cùng ngài giảng giải không rõ ràng, bàn lại xuống ta sợ ảnh hưởng lão nhân gia ngài phán đoán.

Nghe xong hắn muốn đi, viện trưởng cũng không đoái hoài tới nghiên cứu trước mắt cái này rắc rối phức tạp nhiều sừng quan hệ.

Hắn cũng không phải cần phải kiếm lời sông dã khoản này trích phần trăm, chủ yếu là lần trước tại viện mồ côi bất ngờ không đề phòng bị tiểu tử này dùng số dư còn lại cho hù dọa, mất mặt.

Lần này thật vất vả bắt được cơ hội, có thể cùng tiểu tử này tiếp qua so chiêu, sao có thể để hắn cứ như vậy chạy?

Bỏ lỡ lần này, lần sau nghĩ lại tìm cơ hội hố......

Khục, lần sau nghĩ lại tìm cơ hội cùng vị này hiền tế thân mật thân mật, quỷ mới biết phải chờ tới lúc nào.

Đừng a Tiểu Giang!

Viện trưởng vội vàng khoát khoát tay: Chúng ta trò chuyện tiếp, hôm nay nhất định phải quyết định. Bây giờ cách thi đại học tính toán đâu ra đấy cũng liền hai tháng, thời gian không đợi người, một ngày đều chậm trễ không dậy nổi.

Nói, hắn quay đầu nhìn về phía cửa ra vào tiến thối lưỡng nan tiểu Lưu, ngữ khí có chút không vui:

Tiểu Lưu, ngươi trước tiên đem hai vị này tiểu bằng hữu đưa đến nơi khác đi nghỉ ngơi một chút, đừng để cho bọn họ tại cái này quấy rầy đến khách quý của chúng ta!

Không phải...... Tiểu bằng hữu? Quý khách?

Một mực ở bên cạnh kìm nén bực bội, khắp nơi bị sông dã vô hình áp chế Lục Minh Hiên, nghe thấy viện trưởng cái này tựa như đuổi người không liên quan ngữ khí, lập tức liền không vui.

Ở khác địa phương bị sông dã cướp danh tiếng cũng coi như, tại nhà mình trên địa bàn, còn có thể làm lấy Trình Vi Vi mặt bị một cái lão đầu nhi ngăn chặn?

Lưu ca, đại gia này là gì tình huống?

Hắn trên dưới quan sát một chút mặc phổ thông, bề ngoài xấu xí viện trưởng, cười nhạo một tiếng:

Cha ta cái này công ty tư vấn vừa mở 3 năm, từ đâu tới số tuổi lớn như vậy nhân viên? Các ngươi nhận người cũng không nhìn niên linh sao?

Minh Hiên!

Tiểu Lưu biến sắc, vội vàng hạ giọng giảng giải:

Ngươi không biết, Trần thúc hắn không phải công nhân viên bình thường, là cha ngươi một người bạn giới thiệu tới, xem như đặc biệt mời Cố Vấn, phụ trách......

Giới thiệu bạn? Ai giới thiệu cũng không thể không nhìn thu nhận công nhân phong hiểm a!

Lục Minh Hiên chắp tay sau lưng, ngữ khí trở nên nghiêm túc lên:

Đại gia này nhìn xem phải sáu mươi đi? Lớn như thế số tuổi, vạn nhất lúc làm việc ra chút ngoài ý muốn, ngã đụng phải cái gì, chắc chắn có thường hay không đều không nhất định, đến lúc đó trách nhiệm này ai tới gánh chịu?

Hắn càng nói càng cảm thấy chính mình mạch suy nghĩ rõ ràng, nhìn xa trông rộng, nhịn không được hơi hơi ưỡn ngực, lấy ra tương lai lão bản phái đoàn:

Lưu ca, ta xem dạng này, hai ngày này ngươi khổ cực một chút, đem công ty tất cả nhân viên hồ sơ đều thẩm tra đối chiếu một lần, phàm là tồn tại loại này niên linh quá lớn, có thể không hợp quy thu nhận công nhân tình huống, toàn bộ dựa theo công ty quy định kết toán tiền lương, để bọn hắn rời chức rời đi. Thu nhận công nhân an toàn, dùng người quy phạm nhất thiết phải đặt ở vị thứ nhất!

Nói xong, Lục Minh Hiên nhịn không được đắc ý liếc một cái bên cạnh Trình Vi Vi, chờ mong có thể nhìn đến nữ thần ánh mắt sùng bái.

Đáng tiếc, Trình Vi Vi ánh mắt lại vẫn luôn dính tại sông dã trên thân, ngay cả một cái ánh mắt đều không cho hắn.

Lục Minh Hiên khóe miệng giật một cái, một cỗ lửa vô danh lại chạy trốn, tức giận trừng sông dã một mắt:

Kia cái gì...... Sông dã, ngươi chờ ở tại đây a, ta để Lưu ca cho ngươi biến thành người khác tới, ta cùng Vi Vi liền đi trước.

Minh Hiên, ngươi đừng mù náo!

Tiểu Lưu nhìn xem hắn chỉ điểm giang sơn bộ dáng, cả người đều tê:

Trần thúc hắn mặc dù không thường tới công ty, nhưng mỗi lần tới, đó đều là......

Không thường tới? Không thường tới thì càng không được!

Lục Minh Hiên lần nữa không kiên nhẫn đánh gãy hắn:

Các ngươi cái này quản lý thiếu sót cũng quá lớn! Vốn là loại này lớn tuổi thu nhận công nhân liền không hợp lý, thế mà còn là cái không làm việc đúng giờ? Vạn nhất vừa vặn đuổi hắn ở thời điểm xảy ra chuyện, trách nhiệm này người nào chịu? Là ngươi phụ vẫn là ta phụ? Được rồi được rồi, ngươi đừng nói nữa, liền theo ta nói xử lý! Tất cả không phù hợp quy định, toàn bộ rõ ràng lui! Một tên cũng không để lại!

Minh Hiên!

Tiểu Lưu mắt thấy không khuyên nổi, gấp đến độ thẳng dậm chân:

Ngươi nghe ta nói! Ngươi không thể rõ ràng lui Trần thúc! Hắn là chúng ta nơi này tiêu quan, trên đời này nào có công ty sẽ rõ ràng lui nhà mình......

Tiêu quan?

Lục Minh Hiên cả người sững sờ, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin: Liền đại gia này? Hắn là tiêu quan? Lưu ca ngươi đùa ta đây?

Chắc chắn 100%!

Tiểu Lưu bất đắc dĩ gật gật đầu, ngữ tốc cực nhanh giảng giải:

Trần thúc mặc dù mỗi tháng liền đến hai ba lần, nhưng mỗi lần tới, trải qua tay hắn đàm luận thành, tất cả đều là kim ngạch cao nhất thăng cấp đơn! Mỗi tháng đều có thể......

Nguyên lai là thăng cấp đơn a?

Lục Minh Hiên chợt A Âm thanh, lập tức lơ đễnh nhếch miệng:

Nói trắng ra là không phải liền là tiêu hao những đồng nghiệp khác khai phát tốt khách hàng, trích người khác quả đào sao? Cái này có gì hàm lượng kỹ thuật? Đổi ai tới không thể làm?

Hắn dừng một chút, gặp Trình Vi Vi cuối cùng bị bọn hắn bên này đối thoại hấp dẫn, ánh mắt rơi vào trên người mình, nhịn không được đem âm lượng lại đề cao chút:

Yên tâm đi Lưu ca! Ta đại học chủ tu chính là quản trị kinh doanh, loại này xí nghiệp nội bộ quản lý ưu hóa vấn đề, ta tối đã hiểu! Loại sự tình này một khi xử lý trễ, quy phạm không đứng dậy, rất dễ dàng dẫn phát lao động tranh chấp, cho xí nghiệp danh dự cùng tài vụ mang đến tổn thất to lớn.

Hắn càng nói càng cảm giác chính mình lần này thao tác vừa loại bỏ phong hiểm, lại chỉnh đốn Làn gió bất chính, dứt khoát trực tiếp vung tay lên, làm ra quyết định cuối cùng:

Quyết định như vậy đi! Một hồi ta liền cho ta cha gọi điện thoại, đem chuyện này nói cho hắn biết. Vì cơ quan phát triển lâu dài, nhất thiết phải quy phạm dùng người!