Thứ 617 chương Kinh hỉ?.

Tiếp xuống 5 ngày, thời gian phảng phất bị nhấn xuống gia tốc khóa, tại trong một câu nói lặng yên trôi qua.

4 nguyệt 6 ngày, tết thanh minh ngày lễ ngày cuối cùng, thứ hai.

Sáng sớm, Lâm Vãn Tinh đẩy cửa phòng ra.

Mặc dù là ngày lễ, nhưng xem như huấn luyện viên thể hình, một tuần có thể bình thường thôi lần trước liền thắp nhang cầu nguyện, ngoài định mức ngày lễ cái gì......

Ân, chỉ có thể tưởng tượng.

Nàng vặn eo bẻ cổ, đang muốn đi Công Vệ rửa mặt, đi ngang qua phòng khách lúc bỗng nhiên bước chân dừng lại.

Trên ghế sa lon, Giang Dã, Diệp Chanh, Tô Nịnh, ba người đang ngồi quanh ở trước khay trà, đầu tụ cùng một chỗ nhìn chằm chằm một bộ điện thoại di động không biết đang nghiên cứu cái gì, liền nàng đi ra đều không phát giác.

Lâm Vãn Tinh nhìn xem ba cái kia cái ót, trong lòng trong nháy mắt kéo vang lên cảnh báo.

Vô cùng kinh nghiệm phong phú nói cho nàng, trong nhà này, phàm là ba người này tụ cùng một chỗ lại biểu lộ nghiêm túc, vậy thì mang ý nghĩa —— Người nào đó đang tại trù tính cái gì thủ đoạn không thể gặp người, mà cái kia bị câu đương đối tượng, tám chín phần mười chính là nàng.

Hồi tưởng quá khứ 5 ngày, Giang Dã hết thảy cho nàng phát qua 12 đầu WeChat.

Tất cả đều là tại đại gia ngồi ở trên ghế sa lon nhìn tống nghệ, hoặc lúc ăn cơm mặt đối mặt phát, nội dung bao quát nhưng không giới hạn trong:

Lâm Giáo Luyện, buổi tối muốn hay không cùng một chỗ làm chút người trưởng thành ở giữa chuyện nên làm?

Nàng không có trở về.

Lâm Giáo Luyện, ta gần nhất đang nghiên cứu một cái hai người chống đẩy động tác, trăm mối vẫn không có cách giải, ngươi nhìn thuận tiện hay không chỉ đạo một chút?

Nàng vẫn là không có trở về.

Lâm Giáo Luyện, cái này mắt thấy đều phải ngày mồng một tháng năm, thời tiết càng ngày càng nóng, ngươi nói ta muốn hay không lại cạo...... Ài? Ngươi là trời sinh đúng không? Lần trước quá gấp cũng không có chú ý, đêm nay thuận tiện cho ta mượn quan sát một chút không?

Nàng đưa di động chụp tại trên bàn, hít thở sâu 10 giây.

Lâm Giáo Luyện, việc lớn không tốt! Cam cam giống như bắt đầu hoài nghi ta bên ngoài có người, nhưng ngươi yên tâm, ta Giang Dã thẳng thắn cương nghị, tuyệt đối sẽ không đem ngươi khai ra! Ân, nửa đêm lưu cho ta cửa, hai ta thật tốt xuyên cái cho, thống nhất một chút đường kính, ngươi cũng không muốn bị cam tóc cam hiện chuyện của hai ta a?

Nàng kém chút vứt điện thoại di động.

Mà ngoại trừ trên ngôn ngữ kéo dài công thành, càng làm cho nàng da đầu tê dại là, Diệp Chanh cùng Tô Nịnh ngẫu nhiên cũng sẽ ở Giang Dã Dẫn dắt Phía dưới, đưa ra một chút kinh động như gặp thiên nhân ấm lòng đề nghị.

Thí dụ như:

Vì Đánh vỡ ngăn cách, xúc tiến hài hòa Đề nghị Gia đình không che chắn ngày;

Vì Đề cao ngũ giác độ nhạy Thiết kế tắt đèn ở chung bốn giờ Cảm quan chi dạ;

Vì Sâu hơn giải, tín nhiệm lẫn nhau Phát minh uốn tại trong chăn thay phiên nói ra một cái bí mật, không nói thì muốn ném một bộ y phục đi ra ngoài Ổ chăn thẳng thắn cục;

Cùng với vì Học được đổi vị trí suy xét Thiết định 4 người thân phận trao đổi Nhân vật trao đổi ngày......

Đúng, cuối cùng cái kia nàng ngược lại là do dự ba giây.

Chủ yếu là trong cái này đề nghị có một đầu Lâm Vãn Tinh đóng vai Giang Dã Khâu, nàng lúc đó trong đầu lóe lên ý niệm đầu tiên lại là: Nếu như ta đóng vai hắn, vậy ta có phải hay không có thể lén lén lút lút đối với hắn......?

Ý nghĩ này vừa xuất hiện liền bị nàng bóp chết.

Tóm lại, tại nàng ý chí kiên định, nghiêm phòng tử thủ, vô số lần nghĩa chính từ nghiêm cự tuyệt  phía dưới, cuối cùng không có để cho người nào đó lần thứ hai đắc thủ, cũng đem cái kia bí mật không thể nói phòng thủ cho tới bây giờ.

Hôm nay điệu bộ này......

Nếu như đổi thành hôm qua, Lâm Vãn Tinh nhất định sẽ không chút do dự quay đầu trở về phòng, khóa lại môn, tránh cho bị ba tên này kéo vào mới kỳ quái phó bản.

Nhưng hôm nay phải đi làm.

Nàng hít sâu một hơi, thử thăm dò đem một chân rảo bước tiến lên phòng khách, nhẹ nhàng ho một tiếng:

Sớm...... Các ngươi đây là...... Hôm nay không đi làm sao?

Sớm ~~

Diệp Chanh cùng Tô Nịnh đồng thời quay đầu lại hướng nàng khoát tay áo:

Không lên a, hôm nay ngày lễ!

Đúng a vãn tinh tỷ, hôm nay chúng ta thứ 9 giờ rưỡi mới mở cửa đâu, có thể tối nay đi ~

Lâm Vãn Tinh A Một tiếng, đứng tại chỗ cẩn thận quan sát mấy giây, gặp 3 người lại lần nữa quay đầu chằm chằm lên điện thoại, hoàn toàn không có đem nàng kéo vào chiến cuộc ý tứ, lúc này mới khẽ thở phào nhẹ nhõm, bước nhanh hướng Công Vệ đi đến.

Mặc dù cũng có chút hiếu kỳ ba người này đang nhìn cái gì, nhưng tiến tới là tuyệt không có khả năng tiến tới.

Vạn nhất đây chính là Giang Dã tên kia thiết kế tỉ mỉ sáo lộ, lợi dụng chính là nàng lòng hiếu kỳ, đợi nàng một xích lại gần liền trực tiếp áp dụng bắt cóc đâu?

An toàn đệ nhất!

Lâm Vãn Tinh quả quyết đè xuống hiếu kỳ, lách mình tiến vào phòng vệ sinh, trở tay quan môn, khóa lại, động tác một mạch mà thành, lúc này mới khe khẽ hừ một tiếng, chuẩn bị nghênh đón một ngày mới đi làm sinh hoạt.

————

Cho nên......

Phòng khách bàn trà bên cạnh, Giang Dã cau mày, khó hiểu mà ở trên màn ảnh phủi đi lấy:

Hai người các ngươi nhìn hồi lâu, nhìn ra cái gì sao?

......

Diệp Chanh nghi ngờ sờ lên cằm, đầu ngón tay đang tán gẫu trong khuông cái kia trương Tsunade trên hình ảnh điểm một chút:

Tiểu dã, ngươi có phải hay không làm cái nói chuyện phiếm ghi chép, tại cái này ám chỉ chúng ta mặc bộ quần áo này cho ngươi nhìn đây?

Cam cam đồng chí, tư tưởng của ngươi có thể hay không khỏe mạnh một điểm?

Giang Dã ngừng lại lúc Sách Một tiếng, nghiêng đầu trừng nàng một mắt:

Ta là để các ngươi nhìn ta một chút trở về có vấn đề hay không, nàng vì cái gì không trở về ta?

Lục...... Man?

Sự chú ý của Tô Nịnh thì tập trung ở trên khung chat đỉnh chóp ghi chú tên, nghi ngờ nói:

Tiểu ca, cái này gọi Lục Mạn chính là ai vậy? Như thế nào cảm giác các ngươi thật giống như không thể nào quen a?

Là không quen.

Giang Dã thở dài, gõ gõ màn hình:

Chính là lúc trước đi Cẩm Châu uống nhiều nhả người quản lý trên thân, ta muốn nói lời xin lỗi cái gì, kết quả......

Xin lỗi? Ngươi quản ‘Liếm có thể, phiền phức mặc thành dạng này tới’ kêu lên xin lỗi?

Diệp Chanh tức giận lườm hắn một cái: Ngươi thành thật giao phó, cái này Lục Mạn...... Có phải hay không dáng dấp đẹp đặc biệt?

Cam cam, nàng lại xinh đẹp có thể có ngươi xinh đẹp?

Giang Dã lập tức hoán đổi thành thâm tình mô thức, ngại ngùng nở nụ cười: Tại ta Giang Dã trong lòng, Diệp Chanh, ngươi vĩnh viễn là đẹp nhất!

Cắt! Đạo đức giả! Tô Nịnh mặt mũi tràn đầy khinh bỉ.

A, ngươi xấu nhất.

Ài ài ài?! Tiểu ca ngươi như thế nào nói dối a, một hồi dài ra làm sao bây giờ? Ta nơi nào......

Được rồi được rồi, đừng lẩm bẩm.

Giang Dã lười nhác cùng với nàng dây dưa, khoát khoát tay đem thoại đề kéo trở về: Nhanh, dùng các ngươi cái kia thông minh cái ót phân tích một chút, nàng đây rốt cuộc là gì tình huống?

Ân......

Tô Nịnh hừ một tiếng, một lần nữa đem lực chú ý thả lại trên điện thoại di động, sờ cằm một cái:

Cảm giác...... Là đang câu cá a?

Câu cá?

Đúng! Dục cầm cố túng, tuyệt đối là dục cầm cố túng! Theo bản quan xem ra, nàng này tâm tư thâm trầm, am hiểu sâu lôi kéo chi đạo, nhất định không thể lưu! Tiểu ca, ta đề nghị trực tiếp kéo đen xử lý!

Giang Dã: ......

Hắn nhìn xem Tô Nịnh bộ kia Tâm cơ chi con ếch một mực sờ bụng của ngươi Thâm trầm biểu lộ, thật muốn hỏi hỏi nàng từ chỗ nào nhìn ra được tâm tư thâm trầm.

Mao dục cầm cố túng, ta cùng với nàng hết thảy liền không có nói qua mấy câu, đơn thuần chính là...... Chính là......

Hắn ngừng nói, trong lúc nhất thời cũng có chút không biết nên như thế nào miêu tả cái này tình huống phức tạp.

Nguyên lai tưởng rằng chính mình tùy tiện trêu chọc một câu, đem bầu không khí làm nhẹ nhõm, nhiều nhất hai ba thiên chuyện này liền phiên thiên, nhiệm vụ cũng có thể thuận lý thành chương hoàn thành.

Kết quả sáu ngày đi qua, 「 Sai phát đầu kia tin tức 」 Cái này tam tinh nhiệm vụ vẫn như cũ treo ở trên thân, không hề có động tĩnh gì.

Dựa theo nhiệm vụ thuyết minh Để cho nàng cảm thấy phát sai cũng không quan hệ, chỉ có thể nói Lục Mạn đồng thời không cảm thấy Không việc gì, vẫn như cũ đối với chuyện này vô cùng để ý, thậm chí canh cánh trong lòng.

Nhưng vấn đề là......

Hắn không nói gì a.

Vừa không có âm dương cũng không trào phúng, cái này có gì tốt hơn không đi?

Chẳng lẽ hắn cảm giác hài hước bước lui?

A —— Hiểu rồi!

Tô Nịnh nhìn xem hắn bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, lập tức lộ ra một bộ Ta hiểu Biểu lộ, kéo dài âm điệu:

Mặc dù chưa nói qua mấy câu, nhưng vẫn là rất muốn ngủ, đúng không? A, nam nhân ~

Ngủ cái gì mà ngủ!

Giang Dã đơn giản im lặng tới cực điểm, thật muốn gõ sọ não của nàng xem bên trong đựng cũng là cái gì:

Ta chính là cảm thấy ngày đó ta chính xác rất mạo muội, cho nên nàng phát sai WeChat ta cũng không cảm thấy có cái gì, liền theo miệng trêu đùa một câu, muốn cho chuyện này phiên thiên, ai biết nàng liền không trở về.

......?

Nghe thấy lời này, Diệp Chanh nguyên bản không để ý trên mặt trong nháy mắt hiện ra một tia nghiêm túc.

Nàng chậm rãi thả xuống khoanh tay tay, ngồi thẳng cơ thể, ánh mắt một lần nữa rơi vào trên nói chuyện phiếm ghi chép, ngữ khí cũng nghiêm túc:

Ngươi cũng có thể cảm thấy mạo muội, cái kia nhiều lắm mạo muội a...... Ta phải hảo hảo học tập một chút.

Giang Dã: ......

Khóe miệng của hắn hung hăng một quất, cảm giác nhân phẩm của mình nhận lấy chất vấn, đang muốn mở miệng phản bác, màn hình điện thoại di động bỗng nhiên biến đổi, bắn ra cái giọng nói trò chuyện giới diện.

Ân?

Diệp Chanh nhìn xem tên người gọi đến sững sờ: Lưu Phương Lợi? Hắn lại tìm ngươi làm gì?

Ai biết được.

Giang Dã nhún nhún vai, tiện tay rạch ra nút trả lời.

Giang thiếu! Sớm a sớm a! Không có quấy rầy ngài nghỉ ngơi đi?

Lưu Phương Lợi cái kia mang theo lấy lòng âm thanh lập tức ở trong phòng khách vang lên: Ta là Lưu Phương Lợi a!

Chuyện gì, ngươi nói.

Giang thiếu, là như thế này, ngài không phải đáp ứng 20 hào tới tham gia công ty chúng ta tiệc rượu đi? Công ty bên này biết ngài 20 hào phải nể mặt tới, đây chính là trên dưới phấn chấn, một mảnh hân hoan a!

Hắn cười cười, trong thanh âm tràn đầy tất cả đều là nhiệt tình:

Toàn bộ đều mão túc liễu kình, nghĩ tại trước mặt ngài biểu hiện tốt một chút biểu hiện. Không phải sao, đại gia nhờ ta hỏi một chút nhìn ngài ngày nào có rảnh, có thể hay không sớm tới kiểm duyệt kiểm duyệt chúng ta đội ngũ? Cũng tốt cổ vũ một chút sĩ khí đi!

......

Giang Dã nghe cái này một chuỗi dài béo giọng quan, nhếch miệng: Không có hứng thú, gần đây bận việc, không có việc gì ta treo a.

Đừng đừng đừng! Giang thiếu!

Lưu Phương Lợi âm thanh lập tức cất cao vài lần, ngữ tốc cũng nhanh hơn, chỉ sợ hắn thật treo:

Ngài hôm nay nếu là không có thời gian, vậy chúng ta ngày mai? Hoặc là ngày mốt? Chỉ cần ngài thuận tiện, chúng ta bên này tùy thời cũng có thể!

......

Giang Dã không nói liếc mắt.

Hắn đại khái có thể đoán được Lưu Phương Lợi dự định làm gì.

Không phải vẫn là muốn mượn hắn Anh em nhà họ An Thân phận, hỗ trợ tại trong Thiên Ảnh xanh xanh tràng tử, để cho đối phương mau chóng từ Cẩm Châu triệu hồi đến Thịnh Thiên.

Nhưng lúc trước hắn đã đáp ứng 20 hào sẽ đi qua, cái này vừa đầu tháng liền mở thúc dục......

Tiểu Lưu a, ta đều nói ta không có thời gian, ngươi hoàn......

Khục...... Giang thiếu, ta bên này còn cố ý chuẩn bị cho ngài một phần ‘Kinh Hỉ ’, cam đoan để cho ngài hài lòng!

......

Bất quá nói đi thì nói lại......

Khục......

Nếu như đổi thành bất kỳ một cái nào nam nói lời này, hắn đều không thèm để ý, nhưng đối diện hàng này......

Phải biết, hắn Giang Dã tại Lưu Phương Lợi trong lòng đây chính là Mánh khoé thông thiên, Bối cảnh thâm hậu Nhân vật hàng đầu.

Đối phương có thể nói ra Cam đoan để cho ngài hài lòng, vậy coi như không phải cái gì kinh thiên động địa đồ tốt, đoán chừng cũng kém không đến đến nơi đâu.

Mà đối với hắn loại này nhu cầu cấp bách mở rộng phản hiện đường dây Hàng lởm Tới nói, bất luận cái gì tiềm tàng, chất lượng cao Kinh hỉ, đều tản ra vô cùng mê người tia sáng.

Vạn nhất thao tác hảo, nghĩ biện pháp tại trên thân Diệp Chanh đổ cái tay, cái kia trực tiếp chính là gấp mười Kinh hỉ.

Khục...... Ta đều nói ta không có thời gian, ngươi vẫn còn nhiệt tình như vậy, làm cho ta không tốt lắm ý tứ!

Giang Dã vội ho một tiếng, thái độ trong nháy mắt tới một 180° bước ngoặt lớn:

Ai, được rồi được rồi, vừa vặn một hồi ta muốn ra cửa làm ít chuyện, thuận đường lời nói liền đi ngươi cái kia đi một vòng a...... Bất quá chúng ta sớm nói được a!

Hắn ngữ khí đột nhiên nghiêm túc lên:

Thị sát chỉ đạo không thể nói là, chính là tùy tiện xem! Còn có, tặng lễ cái gì nhất thiết phải kiên quyết ngăn chặn a! Ngươi cái này làm cho cũng quá xa lạ, còn như vậy ta cũng không đi!

Một phen Nghĩa chính từ nghiêm Cường điệu sau đó, Giang Dã mới tại Lưu Phương Lợi liên thanh Biết rõ biết rõ, Giang thiếu thanh liêm, Chính là một điểm tâm ý Cam đoan bên trong cúp điện thoại.

Tiểu dã, ngươi thật muốn đi Lưu Phương Lợi chỗ đó thu lễ? Hắn có thể đưa ra tới vật gì tốt.

Diệp Chanh chậc chậc lưỡi, mặt mũi tràn đầy khinh bỉ: Hơn nữa chúng ta không phải nói hôm nay mau mau đến xem phòng ở sao?

Không chậm trễ, ngươi theo ta cùng đi.

Giang Dã gật gật đầu, đứng dậy duỗi lưng một cái: Chúng ta đi trước Lưu Phương Lợi chỗ đó đi một vòng, cho hắn cái mặt mũi, tiếp đó liền trực tiếp đi xem phòng ốc, sớm một chút quyết định, cũng tốt sớm một chút dọn nhà.

Tô Nịnh nghe lời này một cái, lập tức từ trên ghế salon trở mình một cái bò lên: Ta cũng đi ta cũng đi!

Giang Dã lườm nàng một mắt: Ngươi đi cái gì đi, hôm qua hỏi ngươi không phải nói hôm nay phải đi làm, không đi sao?

Ta nói là nhìn phòng ở không đi!

Tô Nịnh lý trực khí tráng một chống nạnh: Các ngươi bây giờ không phải là muốn đi cho người ta mặt mũi sao? Mang một cái! Mang một cái! Ta này liền xin phép nghỉ, lập tức hảo!

Nói xong, nàng cực nhanh lật ra điện thoại, ấn mở hành trưởng khung chat, đè lại giọng nói khóa, ngữ khí trong nháy mắt trở nên suy yếu:

Hành trưởng...... Khụ khụ...... Ta bị cảm, đau đầu quá, 39 độ nhiều...... Khục...... Muốn mời một ngày......

Ngươi mẹ nó......

Giang Dã tức giận đưa tay liền cho nàng cái ót tới một cái hạt dẻ, đưa tay đè lại nàng còn không có buông ra ngón tay cái, bãi bỏ gửi đi:

Vừa đi làm mấy ngày liền mù xin phép nghỉ! Ta chính là đi hắn chỗ đó lộ mặt, đi một vòng liền đi, ngươi đi làm cái gì? Thành thành thật thật đi làm, chờ lần sau ngươi nghỉ ngơi lại mang ngươi đi ra ngoài chơi.

Tô Nịnh ủy khuất xoa cái ót, đang muốn một lần nữa đem Bất công Nâng lên chương trình hội nghị, bỗng nhiên con ngươi đảo một vòng, tựa hồ nghĩ tới điều gì, con mắt lại phát sáng lên:

Ài? Tiểu ca, vậy dạng này! Không cần chờ lần sau ngươi dẫn ta đi ra ngoài chơi! Cái này cuối tháng chúng ta sảnh có cái hoạt động, ngươi......

Hoạt động? Hoạt động tìm ngươi đại ca đi a, tìm ta làm gì?

Ai nha! Không phải sảnh chiến, là biết hạ, Mini, ngọt muội các nàng ngày mồng một tháng năm thời điểm muốn tới Thịnh Thiên chơi, đến lúc đó ngươi...... Ngươi có thể hay không......

......

Giang Dã mắt liếc bên cạnh đang cúi đầu nhìn điện thoại di động Diệp Chanh, lại nhìn một chút vừa tẩy xong thấu, đang bước nhanh hướng đi phòng bếp Lâm Vãn Tinh, không nói liếc mắt:

Được chưa, ta mẹ nó bấm ngón tay tính toán, cái này cẩu huyết kịch bản cũng nên đến phiên ngươi......

Hắn phủi tay, quay người Triều chủ nằm đi đến:

Tốt, tan họp! Tiểu Tô, ngươi nhanh chóng thu thập một chút chuẩn bị đi làm, đừng lề mề! Cam cam, ngươi đi đổi bộ quần áo, ăn cơm sáng xong chúng ta liền đi ra ngoài.