Thứ 539 chương Gì tình huống?.

Giang Dã từ trong bể bơi ướt nhẹp bò lên, cũng lười đi xem Lâm Vãn Tinh đến cùng tuyển phòng nào, phối hợp trở về phòng ngủ chính.

Phòng ngủ chính rộng rãi đến quá mức, kèm theo một cái cực lớn phòng giữ quần áo cùng phòng tắm.

Giang Dã vọt lên cái tắm nước nóng, thay đổi một thân khô quần áo. Chờ hắn lau tóc đi ra phòng tắm lúc, nhưng có chút ngoài ý muốn phát hiện Lâm Vãn Tinh đồng thời không giống dự đoán như thế trốn ở trong phòng, mà là đang ngồi ở phòng khách cửa sổ phía trước, nhìn qua nơi xa xuất thần.

Sau giờ ngọ dương quang xuyên thấu qua pha lê, ở trên người nàng độ một tầng ánh sáng dìu dịu choáng.

Nghe được tiếng bước chân, Lâm Vãn Tinh không quay đầu lại, chỉ là giơ ngón tay lên, nhẹ nhàng gõ một chút ngoài cửa sổ:

Nhìn thấy con sông kia sao? Tiểu Lăng Hà. Ta hồi nhỏ thường xuyên qua bên kia chơi.

Thanh âm của nàng so bình thường nhu hòa rất nhiều, mang theo một tia nhàn nhạt hoài niệm:

Khi đó ba ba còn tại, hắn thường xuyên......

Nói còn chưa dứt lời, nàng cũng cảm giác được một đôi ấm áp tay khoác lên trên bả vai mình, không nhẹ không nặng mà nhéo nhéo.

Uy, ngươi......

Loại cảm giác này ta hiểu.

Giang Dã đứng ở sau lưng nàng, ánh mắt cũng nhìn về phía ngoài cửa sổ, khe khẽ thở dài:

Tại cha ta đi về sau, ta cũng thường thường nhìn xem hắn trước đó quất ta cái kia dép lê ngẩn người.

......

Lâm Vãn Tinh nghe vậy khẽ giật mình, đáy lòng một chỗ bị nhẹ nhàng xúc động, một tia đồng bệnh tương liên chua xót cảm giác lặng yên lan tràn ra.

Có lẽ......

Có thể mượn cơ hội này, hỏi hắn một chút cha là một hạng người gì, để cho hai người ở giữa loại này vặn vẹo quan hệ, cũng có thể có một lần chân chính để ý giao lưu.

Giang Dã, phụ thân ngươi......

Nói đến cũng rất hài hước, bốn người chúng ta người đầy đánh đầy tính toán liền một cái cha, nếu không thì luôn nói Tiểu Tô không thích sống chung đâu, cũng không biết cố gắng một chút......

Lâm Vãn Tinh: ......

Nàng mặt không thay đổi quay đầu trở lại, một lần nữa nhìn về phía ngoài cửa sổ. Vừa mới lên điểm này ôn hoà cùng cảm khái, trong nháy mắt bị cái này không hiểu thấu hài hước quấy không còn hơn phân nửa:

Hài hước rất khá, lần sau đừng hài hước.

Lại nói, vãn tinh, nếu như ngươi thực sự nghĩ thể nghiệm một chút......

Giang Dã cúi đầu liếc qua nàng trong nháy mắt suy sụp đi xuống khóe miệng, ho nhẹ một tiếng, hảo tâm đề nghị:

Khục...... Vậy ta xem như bốn người chúng ta bên trong một cái duy nhất nam, cũng có thể bất đắc dĩ......

......

Lâm Vãn Tinh cái này là một chút xíu cảm khái tâm tư cũng không có, tức giận đưa tay đem trên vai móng vuốt đẩy ra:

Cảm tạ, ta không có hứng thú tìm ngươi thể nghiệm tình thương của cha.

Giang Dã nhún nhún vai, trên mặt lộ ra một cái Thực sự là đáng tiếc Biểu lộ, rõ ràng đối với không thể thành công tấn thăng làm Lâm Ba Ba cảm thấy có chút tiếc nuối.

Tốt a, vậy đi thôi, nghĩ cảm khái đợi buổi tối trở về lại cảm khái, chúng ta đi ra ngoài trước đi loanh quanh.

Đi?

Lâm Vãn Tinh sững sờ, quay đầu nhìn hắn: Đi cái nào?

Giang Dã lấy điện thoại di động ra, trên màn hình là Tôn Na vài phút trước gửi tới WeChat:

【 Tỷ phu! Ngươi cùng vãn tinh tỷ chiều có chuyện sao? Muốn hay không đi hạo hiên trong tiệm xem? Cho hắn nâng nâng ý kiến cái gì?】

Đi em trai ngươi trong tiệm xem.

Lâm Vãn Tinh A Âm thanh, đứng lên, lập tức phản ứng lại, nghi ngờ nói:

Na Na không phải cùng lên vừa đi sao? Như thế nào vừa rồi không ngay mặt nói, còn cố ý phát cái WeChat?

Còn có thể bởi vì cái gì? Vừa rồi có người ngoài ở đây, không tiện thôi.

Ngoại nhân? Nghiêm chỉnh mà nói, ngươi mới là người ngoài kia a? Mẹ ta cùng Na Na......

Ta ở bên ngoài, là bởi vì ta lười nhác đi vào, ta nếu là muốn vào...... Ài ài ài? Ta nói chính là gia môn! Ngươi đây là gì ánh mắt? Liền nói ngươi bây giờ tư tưởng càng ngày càng không khỏe mạnh a? Nhanh, thay quần áo đi!

......

Lâm Vãn Tinh bị hắn cái này đánh ngược một bừa cào vô sỉ hành vi tức giận tới mức mắt trợn trắng, một bên quay người hướng về gian phòng đi, một bên hừ lạnh:

Ai hèn mọn ai biết! Vài câu tái nhợt bù, không chút nào có thể che giấu ngươi lưu manh bản chất!

......?

Nhìn xem nàng vẫy vẫy tóc xoay người rời đi bóng lưng, Giang Dã hơi sửng sốt một chút.

Dựa theo hắn kinh nghiệm của dĩ vãng, Lâm Giáo Luyện bị đùa giỡn sau, bình thường phản ứng hoặc là cắn răng trừng mắt, hoặc là không nhìn thẳng đi ra, càng thường thấy nhưng là một trận ẩn chứa chính nghĩa sức mạnh thiết quyền từng bắt chuyện tới.

Hôm nay phản ứng này...... Có chút mới mẻ a?

Thế mà lại còn phản mắng tới, đối với hèn mọn nói Không?

————

Hai người thu thập xong, ngồi chuyên chúc dưới thang máy lầu, theo Tôn Na gửi tới định vị, lái xe thẳng đến Bột Hải đại học Tây Môn.

Lâm Hạo Hiên cửa hàng liền mở ở Bột Hải đại học cửa tây ăn vặt một con phố khác, nghe nói không có làm gia nhập liên minh, chỉ là treo cái Hiên Trà Lệnh bài, làm cái gì Chủ lý người Tên tuổi.

Xe tại Tây Môn phụ cận giao lộ dừng lại, đã sớm chờ ở nơi này Tôn Na nhãn tình sáng lên, lập tức nụ cười rực rỡ mà vẫy tay chạy chậm tới.

Tỷ phu! Vãn tinh tỷ! Các ngươi tới rồi!

Nàng rất tự nhiên đưa tay khoác lên vừa xuống xe Giang Dã, lại hướng đang tò mò đánh giá cảnh vật chung quanh biến hóa Lâm Vãn Tinh vẫy tay:

Đi đi đi, hạo hiên cửa hàng ngay ở phía trước, không bao xa ~

......

Nhìn xem hai người cái này hơi có vẻ thân mật động tác, Lâm Vãn Tinh không tự chủ nhíu nhíu mày.

Na Na......

Nha đầu này phía trước giống như cũng không có cái gì biên giới cảm giác, hơn nữa nàng chính xác cách Giang Dã thêm gần, đưa tay kéo một cái có vẻ như cũng không có gì, hẳn là không tâm tư khác.

Nhưng......

Hai người dù sao cũng là tỷ phu cùng cô em vợ quan hệ, trên đường cái do dự như vậy, nói thế nào cũng không quá phù hợp.

Nàng nhẹ nhàng ho một tiếng, hướng Giang Dã chớp chớp mắt, ý tứ rõ ràng: 【 Chú ý một chút ảnh hưởng, để cho nàng buông ra, giống như nói cái gì.】

Giang Dã tiếp thu được tín hiệu, lập tức lộ ra Ta hiểu ta hiểu Biểu lộ, liên tục gật đầu:

Đúng! Na Na, đi mau đi mau, ta đều không kịp chờ đợi muốn đi làm ly trà xanh uống một chút.

A a! Tốt tỷ phu! Đi đi đi ~

......?

Lâm Vãn Tinh nhìn xem hai người xoay người rời đi bóng lưng, mấp máy môi, trong lòng một cỗ lửa vô danh Vụt Mà liền mọc lên.

Hỗn đản này!

Như thế nào ai tiện nghi đều nghĩ chiếm?

Hắn rõ ràng hiểu chính mình ý tứ, còn ở lại chỗ này trang xem không hiểu!

Nàng đi mau mấy bước đuổi theo, đưa tay trực tiếp chen vào giữa hai người, mặt không thay đổi nhìn về phía Tôn Na:

Na Na, chú ý một chút ảnh hưởng, Giang Dã là tỷ phu ngươi.

A?

Tôn Na bị bất thình lình bóng thẳng đánh sững sờ, cúi đầu mắt nhìn chính mình còn đang nắm Giang Dã tay áo tay, trên mặt thoáng qua một tia kinh ngạc:

Vãn tinh tỷ, ngươi suy nghĩ nhiều, chính là ta......

Lâm Vãn Tinh không để ý giải thích của nàng, chỉ là hơi nhíu lại lông mày, lần nữa rõ ràng phun ra hai chữ:

Buông ra.

?

Tôn Na lại là khẽ giật mình.

Nàng còn là lần đầu tiên tại Lâm Vãn Tinh trên mặt nhìn thấy loại này cường thế, trực tiếp, giống Hộ thực Thần sắc.

Có sao nói vậy, nàng lần này thật đúng là không có gì đặc thù tâm tư, đơn thuần chính là muốn đuổi nhanh lôi kéo bọn hắn đi xem Lâm Hạo Hiên cái kia tiệm nát chê cười, thuận tiện tại trước mặt tỷ phu xoát điểm tồn tại cảm.

Dù nói thế nào, nàng cũng không khả năng ngốc đến ngay trước mặt Lâm Vãn Tinh, đối với vị này Tỷ phu Hạ thủ.

Nhưng......

Lâm Vãn Tinh hôm nay đây là thế nào?

Người nhà nàng không luôn nói nàng từ nhỏ đã không tranh không đoạt, cái gì đều để lấy đệ đệ, tính tình mềm dễ ức hiếp sao?

Như thế nào bây giờ chủ quyền ý thức mạnh như vậy?

Bởi vì tên bạn trai này quá ưu tú, cảm giác nguy cơ nổ tung?

Tôn Na thì thầm trong lòng, trên mặt cũng không dám chậm trễ, nhanh chóng buông lỏng ra kéo Giang Dã cánh tay tay:

A a, tốt tỷ, ngươi đừng nóng giận, ta thật không có ý tứ gì khác. Đi đi đi, chúng ta mau tới thôi, ngay ở phía trước.

Lâm Vãn Tinh mặt không thay đổi gật gật đầu, không lại để ý hai người, phối hợp hướng về cách đó không xa cái kia mang theo Hiên Trà Đèn bài tiểu điếm đi đến.

......

Giang Dã rơi vào đằng sau, nhìn xem nàng bóng lưng tiêu sái, nhịn không được gãi đầu một cái.

Gì tình huống?

Như thế nào cảm giác hôm nay Lâm Giáo Luyện...... Tự tin giá trị cùng cường thế độ đều đi lên thoan một mảng lớn a?

Là bởi vì về tới chính mình từ nhỏ đến lớn địa bàn, sức mạnh đủ?

Còn là bởi vì trước khi đến câu kia Trở về liền dọn đi, để cho nàng trên tâm tính có biến hóa, làm ra tương tự với...... Cuối cùng một đoạn thời gian ta phải xem nhanh điểm Vi diệu lòng ham chiếm hữu?