Thứ 745 chương Thiên tài!.

Hảo! Tốt tốt tốt!

Chu Nhung thấy thế vội vàng đặt chén trà xuống, trên dưới quan sát một chút vị này thân mang toàn bộ đồng phục cảnh sát, tinh thần phấn chấn người trẻ tuổi, lại cùng bên cạnh Giang Dã liếc nhau, nhịn không được cất tiếng cười to, đứng dậy đón hai bước:

Ha ha ha ha, vị này chính là An đội dài a? Tốt tốt tốt, quả nhiên tinh thần vô cùng, cái này thân thể, cái này khí độ, xem xét chính là người làm đại sự!

Hắn đi đến An Chính Quân trước mặt, đưa tay tại hắn cái kia in POLICE Băng tay bên trên sờ lên, lại vỗ bả vai của hắn một cái, trong giọng nói tràn đầy thưởng thức:

Không hổ là Giang thiếu xếp vào tiến cảnh sát nội bộ ám kỳ, một thân này chính khí mà hướng trạm này, ta còn tưởng rằng thấy Sở trưởng đâu! Ha ha ha, nếu như không biết nội tình, sợ là đã sớm dọa đến xám xịt chạy trốn đi!

Ha ha, Chu thúc chê cười.

Giang Dã cởi mở nở nụ cười, mặt mũi tràn đầy đắc ý khoát khoát tay:

Trước đây ta chọn trúng Tiểu An, cũng là bởi vì hắn cái này mặt ngoài đứng đắn, nội tâm một bụng ý nghĩ xấu đức hạnh. Dù sao hắc cảnh đi, liền phải là như vậy mới sống được lâu. Nếu là thật tìm loại kia tặc mi thử nhãn, xem xét liền chột dạ, sớm bị đôn đốc chộp tới uống trà. Diễn kịch, chúng ta thế nhưng là chuyên nghiệp!

Chuyên nghiệp! Quả nhiên chuyên nghiệp!

Chu Nhung vỗ tay cười to, liên tục gật đầu:

Giang thiếu sắp đặt sâu xa, dùng người lớn mật, Chu mỗ hôm nay thực sự là mở rộng tầm mắt! Có An đội dài như vậy nhân tài gia nhập vào, lo gì đại sự hay sao? Lo gì đại sự không thành a! Ha ha ha ha!

Ha ha ha ha! Cùng cử hành hội lớn, cùng cử hành hội lớn đi ~!

Giang Dã cũng đi theo cười ha hả, hai người tiếng cười kia đan vào một chỗ, phảng phất hai cái nhân vật phản diện lớn BOSS đang tại mưu đồ bí mật hủy diệt thế giới.

An Chính Quân: ......?

Một giây trước còn cảm thấy chính mình thành thạo điêu luyện, tuyệt đối không mộng An Chính Quân, nhìn xem trước mặt hai người cất tiếng cười to, cùng chung chí hướng tràng diện, triệt để mộng.

Chờ...... Chờ một chút.

Xếp vào tiến cảnh sát nội bộ ám kỳ?

Hắc cảnh?

Cái gì gọi là Có mình gia nhập vào?

Chính mình gia nhập vào cái gì?

Cùng cử hành hội lớn?

Chẳng lẽ còn thực sự là muốn lôi kéo hắn cùng một chỗ phạm tội?

Trên tư liệu không phải nói cái này Chu Nhung cực kỳ cẩn thận, chưa bao giờ tùy tiện người đáng tin sao?

Giang Dã đây là đã làm gì người người oán trách sự tình, như thế nào để cho Chu Nhung cùng hắn tốt như chung một phe? Cùng một chỗ giết người?

————

Mà đổi thành một con bên cạnh bàn ăn, Lục Mạn bắt đem mâm đựng trái cây bên trong hạt dưa, một bên răng rắc răng rắc mà cắn, một bên chọc chọc bên cạnh Lâm Vãn Tinh cánh tay:

Lâm tiểu thư, cái kia Chu Nhung thực sự là cái gì quốc tế tội phạm sao? Như thế nào cảm giác ngu như bò? Trí thông minh này là thế nào sống đến bây giờ?

......

Lâm Vãn Tinh nhìn một chút bên kia kề vai sát cánh, cười ha ha Giang Dã, mặt không thay đổi lắc đầu:

Không biết.

Khục......

Lục Mạn gặm mở một khỏa hạt dưa, ánh mắt tại Giang Dã cùng An Chính Quân ở giữa vừa đi vừa về quét một vòng, lại dời mông một chút, đến gần chút:

Đúng, Lâm tiểu thư, ngươi cùng Giang thiếu...... Nhận thức bao lâu? Bên cạnh hắn ngoại trừ ngươi, còn có mấy người nữ nhân?

Không rõ ràng.

Lâm Vãn Tinh ngữ khí lạnh nhạt, rõ ràng không muốn tiếp cái đề tài này.

Sách...... Lâm tiểu thư, đừng lãnh đạm như vậy đi.

Lục Mạn thân thể mềm nhũn tựa lưng vào ghế ngồi, một cặp mắt đào hoa hơi hơi nheo lại:

Ngươi yên tâm, ta đối với Giang thiếu không có bất kỳ cái gì hứng thú, chỉ là một cái bị vây ở Thịnh Thiên người đáng thương thôi. Chúng ta cũng là nữ nhân, còn có tối hôm qua cùng giường tình nghĩa tại, không bằng hợp tác một chút? Ta giúp ngươi ở bên cạnh hắn tiến thêm một bước, để cho hắn càng không thể rời bỏ ngươi; Ngươi giúp ta......

Lục quản lý, ta không cần hợp tác gì, cũng đối ngươi nói những thứ này không có hứng thú. Còn có......

Lâm Vãn Tinh cuối cùng nghiêng đầu sang chỗ khác, mắt nhìn thẳng nàng một chút:

Giang Dã hắn có bạn gái, ta cùng hắn chỉ là bằng hữu bình thường quan hệ, xin ngươi đừng hiểu lầm.

Lục Mạn: ......

Nghe cái này tràn đầy cự tuyệt, nàng tức giận liếc mắt, đem lực chú ý một lần nữa quay lại giữa sân, không nói.

Bằng hữu bình thường?

Nhà ai bằng hữu bình thường sẽ hơn nửa đêm ôm vào cùng một chỗ ừ a a, không dứt?

Không muốn hợp tác liền không muốn hợp tác, còn cầm loại này căn bản không ai tin lời nói qua loa nàng, gạt quỷ hả?

Quả nhiên, loại này bình thường nhìn đoan trang chững chạc, hiền lương thục đức nữ nhân cực kỳ có tâm nhãn, mặt ngoài giả bộ băng thanh ngọc khiết, bí mật không chắc như thế nào điên đâu.

Cũng không đuổi kịp cái kia không có chuyện gì liền chạy tới hỏi mình như thế nào câu dẫn nam nhân tiểu nha đầu.

Tối thiểu nhất nhân gia Tiểu Tô ưa thích chính là ưa thích, muốn chính là muốn, có cái gì thì nói cái đó, đều bày ở ngoài sáng, thản thản đãng đãng.

So bên cạnh cái này......

Lục Mạn dư quang mắt liếc nữ nhân bên cạnh, phát hiện Lâm Vãn Tinh tựa hồ cảm nhận được nàng chửi bậy, quay đầu hung ác trợn mắt nhìn chính mình một mắt.

Nàng lập tức cũng không cam lòng tỏ ra yếu kém, trừng mắt lên trở về trừng đi qua.

Hừ!

Trừng cái gì trừng? Nói đến không đúng sao?

Ngoài miệng nói không cần, cơ thể ngược lại là thành thật vô cùng!

Tối im lìm chính là như ngươi loại này!

————

Ha ha ha..... Khục, tới, An đội dài, đừng đứng đây nữa.

Chu Nhung dù sao lớn tuổi, cuối cùng vẫn không có cười qua Giang Dã, ho khan âm thanh, nhiệt tình lôi kéo An Chính Quân cánh tay, đem hắn hướng về bên ghế sa lon dẫn.

Có sao nói vậy, hắn vào Nam ra Bắc nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên lấy loại này chính thức, công khai, bình đẳng tư thái đối mặt Long quốc cảnh đội cao tầng.

Cảm giác...... Liền rất kỳ diệu.

Hắn nhịn không được tại An Chính Quân huy chương, quân hàm cùng cảnh hào bên trên sờ lên, thái độ vô cùng thân thiết:

An đội dài, đừng câu nệ như vậy, ngồi một chút ngồi. Hành động lần này, cần phải nhiều cậy vào lực lượng của ngươi.

......

An Chính Quân mắt liếc đối phương tại chính mình trên đồng phục cảnh sát sờ loạn tay, không có trả lời, mà là quay đầu nhìn về phía Giang Dã.

Ha ha, không vội, không vội.

Giang Dã cười nhạt một tiếng, một lần nữa ngồi trở lại đến trên ghế sa lon, nâng chung trà lên khẽ nhấp một miếng:

Tới, Tiểu An, trạm ta phía sau lại kính cái lễ, ta chụp kiểu ảnh lưu niệm một chút.

Hắn hướng phía sau mình vị trí khoát khoát tay, than khẽ, trong giọng nói tràn đầy cảm khái:

Ai, nhìn xem ngươi từng bước một trưởng thành, từ trước đây cái kia tại trong sở công an chỉ có thể điều giải quê nhà tranh chấp mảnh nhỏ cảnh, đến bây giờ đại đội trưởng, trong lòng ta thực sự là...... Cao hứng a! Tới, mau tới, ta phải nhớ ghi lại ngươi trưởng thành mỗi một bước, chờ sau này già chậm rãi hồi ức.

An Chính Quân: ......

Hắn mí mắt hung hăng nhảy một cái, cảm giác trên đầu mình mũ có chút mang không được.

Nhưng trở ngại Hắc cảnh Thân phận, đành phải yên lặng đi đến Giang Dã sau lưng, mặt không thay đổi kính cái tiêu chuẩn lễ.

Tiếp đó......

Chỉ thấy Giang Dã không có chút nào liêm sỉ mở ra một cái khung chat, hướng về phía hai người Răng rắc Tự chụp một tấm, bắt đầu đắc ý mà đánh chữ:

【 Diệu ca! Muốn học không? Ta dạy cho ngươi a?】

......

An Chính Quân khuôn mặt trong nháy mắt liền đen, đen lập tức Chu Nhung cũng nhịn không được chăm chú nhìn thêm.

Hắn nhìn trên màn ảnh em trai nhà mình lập tức trở lại cái kia 【 Cmn! Ngưu bức!】, cùng với Giang Dã không coi ai ra gì 【 Bình tĩnh, thao tác cơ bản, chớ 6.】, chỉ cảm thấy đỉnh đầu vô hình hắc tuyến càng tụ càng nhiều, mau đưa cả người hắn đều che mất.

Tên tiểu tử khốn kiếp này!

Loại thời điểm này vẫn không quên đùa hắn cái kia ngu dốt đệ đệ!

Khục...... Lãnh đạo, ngươi nhìn...... Chúng ta là không phải có thể bắt đầu nói chuyện chính sự?