Thứ 549 chương Giang tổng cùng ngẫu nhiên gặp.

Ách......

Giang Dã bị hỏi đến vội vàng không kịp chuẩn bị, ánh mắt bắt đầu lay động:

Ý của ta là, giai đoạn hiện tại là 1⁄3. Nhưng ngươi phải biết, nhân sinh là đang không ngừng phong phú đi, tương lai có thể liền sẽ biến thành 1⁄4, 1⁄5......

Gặp Lâm Vãn Tinh sắc mặt tối sầm, hắn gãi đầu một cái, dứt khoát một bước đúng chỗ:

Nhưng ta bảo đảm! Tuyệt đối tuyệt đối sẽ không nhỏ hơn một phần mười! Con người của ta, đối với cảm tình nhất là một lòng!

Lâm Vãn Tinh: ......

Có sao nói vậy, Giang Dã đời này nói qua nói dối vô số kể, nối liền đoán chừng có thể nhiễu Địa Cầu ba vòng.

Nhưng ở cảm tình phương diện này, vô luận là từ lúc mới bắt đầu Diệp Chanh, vẫn là về sau Tô Nịnh, hoặc là bây giờ ngồi ở trước mặt hắn Lâm Vãn Tinh, hắn đều nắm lấy một loại quỷ dị Thẳng thắn.

Hắn chưa từng sẽ tận lực giấu diếm bên cạnh còn có những nữ nhân khác sự thật, mà là đem quyền lựa chọn giao đến các nàng trên tay, để các nàng dưới tình huống tinh tường tất cả chân tướng, tự quyết định phải chăng muốn bước vào cái này bày vũng nước đục.

Cái này, cũng là Giang Dã tự nhận là cùng những cái kia đùa bỡn cảm tình, giấu diếm lừa gạt cặn bã nam ở giữa, bản chất khác biệt nhất.

Đương nhiên......

Loại này Thẳng thắn Thật lời nói, thường thường so với cái kia dỗ ngon dỗ ngọt càng khiến người ta hỏa lớn chính là.

Quả nhiên, Giang Dã tiếng nói vừa ra, Lâm Vãn Tinh một mực đặt ở trên đầu gối tay liền giơ lên, mục tiêu minh xác hướng về trên đùi hắn cái kia phiến thường xuyên gặp họa thịt mềm với tới.

Vãn tinh! Tỉnh táo! Quân tử động khẩu không động thủ! Ngươi cái này vừa động thủ, nhưng là bại lộ! Triệt để bại lộ ngươi đối với ta tình căn thân hãm, không cách nào tự kềm chế, triền miên tận xương, duyên sâu khó gãy......

......

Lâm Vãn Tinh nghe cái này một chuỗi dài thành ngữ, động tác có chút dừng lại, lập tức ánh mắt trở nên càng thêm nguy hiểm, tay vẫn như cũ kiên định đưa tới.

Dựa vào! Ngươi thật bóp a...... Đây chính là ngươi bức ta!

Mắt thấy ngôn ngữ thế công vô hiệu, đã tích lũy phong phú bị bóp kinh nghiệm Giang Dã gặp nguy không loạn, lạnh rên một tiếng, sử xuất nghiên cứu nhiều ngày chung cực áo nghĩa ——

Hắn nắm lên bên cạnh trên ghế sofa gối ôm, bỗng nhiên đặt tại chính mình giữa hai chân, đem Lâm Vãn Tinh tay cực kỳ chặt chẽ mà ngăn tại bên trong.

Tiếp lấy hít sâu một hơi, một mặt Ngượng ngùng Mà lớn tiếng kêu la:

Vãn tinh! Ngươi...... Ngươi đừng như vậy! Bọn nhỏ còn ở đây!...... A? Ngươi nhớ nó? Ngươi nghĩ ngươi cũng phải chờ về khách sạn a! Cái này trước công chúng, vạn chúng nhìn trừng trừng...... Ảnh hưởng không tốt lắm a!

???

Lâm Vãn Tinh nhìn xem Giang Dã dùng gối ôm ngăn trở bộ vị yếu hại cùng mình tay, một mặt Trinh tiết liệt nam Bị thưởng thức ngượng ngùng bộ dáng, lại ngắm đến đối diện Lâm Hạo Hiên cùng Tôn Na cái kia ý vị thâm trường đến có thể xưng dâm uế ánh mắt, vốn là bởi vì rượu cồn cùng vừa rồi ngoài ý muốn tiếp xúc mà phiếm hồng gương mặt, trong nháy mắt đỏ bừng lên, cả người trực tiếp cứng tại tại chỗ, triệt để tê.

Có trong nháy mắt, nàng thậm chí dâng lên một cái vò đã mẻ không sợ rơi ý niệm:

Ngược lại khuôn mặt đã mất hết, nếu không thì dứt khoát chuyển sang nơi khác bóp, để cho cái này hỗn đản về sau nhân sinh mỗi một cái bộ phận đều triệt để u ám xuống tính toán!

Cũng may, cái này cực hạn lúng túng không khí chỉ kéo dài không đến 3 giây.

Ai u! Ngượng ngùng ngượng ngùng, vừa rồi đằng sau có chút việc đang bận, thật xin lỗi!

Thu đến WeChat phong tử một đường chạy chậm đến lao đến, trên mặt chất đầy nụ cười, người chưa tới âm thanh tới trước, trong nháy mắt phá vỡ trong ghế dài quỷ dị bầu không khí.

Tỷ phu ca! Lâm ca! Hai vị mỹ nữ! Chúng ta chơi đến như thế nào? Trả tận hưng a?

U ~~~ Đây không phải chúng ta Phong ca sao?

Lâm Hạo Hiên gặp một lần hắn tới, cũng không đoái hoài tới nhìn Lâm Vãn Tinh chê cười, lạnh rên một tiếng, lỗ mũi trực tiếp mang lên trên trời:

Ta Phong ca cái này một ngày trăm công ngàn việc, trong lúc cấp bách còn có thể rút sạch tới nhìn chúng ta một mắt, thực sự là......

Lâm ca ngươi nhìn ngươi nói, đây là tại đánh đệ đệ mặt của ta a!

Lời còn chưa nói hết, phong tử liền vội vàng chắp tay chắp tay, thái độ khiêm tốn vô cùng:

Mới vừa rồi là quản lý tạm thời gọi ta tới giao phó chút bản sự, không có lo lắng kịp thời tới chào đại gia, là lỗi của ta! Ta còn cố ý cho Lâm ca ngươi phát WeChat giải thích đâu!

Hắn không đề cập tới WeChat còn tốt, nhấc lên WeChat, Lâm Hạo Hiên lập tức càng tức giận, thù mới hận cũ xông lên đầu, cầm điện thoại di động lên liền định tại chỗ công phóng cái kia 59 giây giọng nói, thật tốt đánh một chút cái này kẻ nịnh hót khuôn mặt.

【「 WeChat hồng bao 」 Chúc mừng phát tài, đại cát đại lợi 】

【「 WeChat hồng bao 」 Chúc mừng phát tài, đại cát đại lợi 】

【 Lâm ca, vừa rồi thật xin lỗi, huynh đệ ta mắt mù, ngài đại nhân có đại lượng, chớ cùng ta chấp nhặt. Một điểm tâm ý, xin ngài cùng tẩu tử uống chén đồ uống.】

......?

Lâm Hạo Hiên do dự 0.5 giây.

Tiếp đó......

【 Ngươi nhận lấy siêu khỉ - Phong Tử Hồng Bao 】

【 Ngươi nhận lấy siêu khỉ - Phong Tử Hồng Bao 】

Tại trong Tôn Na ánh mắt khinh bỉ, hắn nhẹ nhàng ho một tiếng, trên mặt nộ khí trong nháy mắt tan thành mây khói, ngữ khí cũng hoà hoãn lại:

Khục...... Kia cái gì, phong tử ngươi lần sau có việc nói trước một tiếng, ta bên này cũng không nhìn WeChat, chuyện này gây, kém chút hiểu lầm ngươi.

Nhất định nhất định! Lần sau tuyệt đối sớm hồi báo!

Hai người nhìn nhau nở nụ cười, một cái không hề đề cập tới cái kia đã đến sổ sách 400 khối hồng bao, một cái triệt để quên cái kia 59 giây tử vong giọng nói, trong nháy mắt tiêu tan hiềm khích lúc trước, một lần nữa đã biến thành kề vai sát cánh hảo huynh đệ.

Làm xong Lâm Hạo Hiên bên này, phong Tử Lập Khắc đem lực chú ý chuyển hướng ngồi ở chủ vị Giang Dã, hai tay cung kính đưa lên rượu đơn:

Tỷ phu ca, ta nghe Lâm ca nói, chúng ta là dự định điểm thần diễn viên quần chúng? Ngài nhìn......

Giang Dã liếc qua bên cạnh mặc dù thu tay về, nhưng vẫn như cũ mặt không biểu tình, ánh mắt băng lãnh, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ bạo khởi đả thương người Lâm Vãn Tinh, yên lặng cầm lấy chung quanh mấy cái gối ôm nắp đến trên đùi mình:

Tờ đơn không cần nhìn, liền đại thần diễn viên quần chúng a.

Được rồi! Lục sắc toàn bộ đại thần long đúng không? Bên trong bao hàm nguyên bộ mềm uống, hào hoa hai tầng mâm đựng trái cây, tám phần tinh phẩm ăn vặt, còn phụ tặng chúng ta toàn trường long trọng nhất ra rượu tuần tràng nghi thức! Ngài nhìn, ta bây giờ liền cho ngài đặt hàng?

Có thể, tới trước một bộ a.

Tới...... Tới trước một bộ?

Phong tử trong nháy mắt bắt được cái này Trước tiên Chữ, đè nén kích động xác nhận nói:

Tỷ phu ca ý của ngài là, trước tiên điểm một bộ, tiếp đó......

Hắn cẩn thận từng li từng tí quan sát đến Giang Dã thần sắc: Bởi vì cái này tuần tràng nghi thức cần cân đối DJ, không khí tổ, bảo an còn có pháo mừng cái gì, phải tìm chút thời giờ chuẩn bị, cho nên trước tiên cần phải cùng ngài xác định một chút đại thể số lượng, ta xong đi an bài.

Trước hết theo một bộ chuẩn bị.

Giang Dã thờ ơ cười cười: Đến nỗi đằng sau...... Nhìn tình huống rồi nói sau a.

Nghe được câu này Nhìn tình huống rồi nói sau, phong tử trong lòng trong nháy mắt vui mừng, phảng phất đã thấy bó lớn trích phần trăm đang hướng về mình vẫy tay.

Loại lời này nếu như đặt ở bình thường, cái kia 99% Cũng là lý do, cơ bản không đùa.

Nhưng giờ này khắc này, từ trước mắt vị này há miệng liền điểm thần vai quần chúng tỷ phu ca trong miệng nói ra, Nhìn tình huống Vậy thì thực sự là nhìn tình huống.

Chỉ cần phục vụ đúng chỗ, đem vị này dỗ vui vẻ, đằng sau chắc chắn còn có!

Biết rõ! Hoàn toàn biết rõ!

Phong tử liên tục khom người, trên mặt cười trở thành hoa cúc: Tiệm chúng ta đại thần diễn viên quần chúng cơm là 88000 nguyên, quét thẻ, quét mã cũng có thể, ngài nhìn như thế nào thuận tiện?

Quét mã a.

Giang Dã lấy điện thoại cầm tay ra, điều ra trả tiền mã, tại phong tử đưa tới trên máy móc Tích Một tiếng.

Theo thanh toán thành công thanh âm nhắc nhở vang lên, phong Tử Lập Khắc cầm lấy bộ đàm, trung khí mười phần kêu la:

Sân trước DJ, không khí tổ, bộ an ninh chú ý!VIP005 ghế dài......

Hắn ngừng nói, quay đầu nhìn về phía Lâm Hạo Hiên.

Cái sau lập tức hiểu ý: Họ sông, Giang tổng!

Phong tử gật gật đầu, hướng về phía bộ đàm tiếp tục hô: VIP005 ghế dài, Giang tổng, hơi lớn thần long một bộ! Tất cả nhân viên trở thành, chuẩn bị ra rượu nghi thức!

Phân phó xong, hắn thả xuống bộ đàm, lần nữa hướng Giang Dã chín mươi độ cúi đầu:

Tỷ phu ca, ngài và mấy vị chờ, ta về phía sau bên cạnh nhìn bọn hắn chằm chằm chuẩn bị, nhất thiết phải đem nghi thức cho chúng ta làm được thật xinh đẹp! Tuyệt đối để cho ngài có mặt mũi!

Giang Dã thỏa mãn gật gật đầu, vừa muốn vẫy tay để cho hắn đi vội vàng, bỗng nhiên giống như là nhớ ra cái gì đó chuyện quan trọng, lại gọi lại đã xoay người phong tử:

Ai, đúng, phong tử.

Tỷ phu ca, ngài còn có cái gì phân phó?

Một hồi tiễn đưa rượu thời điểm, nhớ kỹ nói cho các ngươi biết cái kia Lục quản lý một tiếng.

Lục quản lý?

Phong tử sững sờ: Ách...... Nói cho nàng cái gì?

Giang Dã cười cười: Không có gì, ngươi liền nói cho nàng, có người điểm đại thần diễn viên quần chúng, nhường ngươi nói cho nàng một tiếng là được.

Phong tử mặc dù trong lòng nghi ngờ, nhưng kim chủ ba ba lời nói chính là thánh chỉ, đừng nói chuyển lời, coi như để cho hắn đi khuyên Lục Mạn nữ nhân kia qua tới bồi rượu, hắn a......

Khục, hắn cũng phải khuyên nhủ khách nhân đừng mù thảo luận.

Tốt tỷ phu ca! Không có vấn đề! Ta nhất định đem lời đưa đến! Ngài chờ, ta bây giờ liền đi an bài!

Nói xong, liền quay người một đường chạy chậm đến biến mất ở thông hướng phía sau đài trong thông đạo.