Thứ 773 chương Chân thành mới là tất sát kỹ.

Phòng ngủ phụ bên trong.

Đang tại cho Lục Mạn cùng hạ sao giới thiệu gian phòng Diệp Chanh nghiêng đầu một chút, hướng về phía bên cạnh đang nghiên cứu tủ quần áo hai người vội ho một tiếng, tùy ý khoát khoát tay:

Khục...... Không có việc gì, vãn tinh nói tương cũng khá, đoán chừng lập tức dọn cơm.

......

Lục Mạn khóe miệng hung hăng một quất, nhìn xem trước mặt trương này mặt không đổi sắc khuôn mặt, đơn giản muốn tại chỗ dựng thẳng lên một ngón tay cái.

Thật sự.

Liền vừa rồi một giọng kia, coi như nói bên ngoài cái kia chết biến thái dùng sức mạnh nàng cũng tin, kết quả đến vị này trong miệng, trực tiếp biến thành nhanh dọn cơm?

Cái này tâm lý tố chất, cái này lâm tràng phản ứng, cái này mở mắt nói lời bịa đặt tạo nghệ......

Nàng không thành công ai thành công?

Ách......

So sánh dưới, hạ sao liền không có suy nghĩ nhiều như vậy.

Nàng chỉ là lại nghiêng đầu nghe ngóng, chần chờ nói: Lâm tiểu thư nói ‘Tốt ’...... Sao? Ta làm sao nghe được giống như là đang kêu Giang tiên sinh?

Ân, nói.

Diệp Chanh mắt liếc mặt mũi tràn đầy phức tạp Lục Mạn, một mặt bình tĩnh lại khoát tay áo:

Ngươi nghe lầm, ta bảo đảm.

Lục Mạn: ......

Cam đoan bà ngươi cái chân!

Một hồi nữ nhân kia nếu là báo cảnh sát, lão nương nhất định ra tòa làm chứng, liền ngươi cùng một chỗ bắt đi!

——————

Hai mươi phút sau, đám người lần nữa tụ tập đến bên cạnh bàn ăn.

Xem như đại học năm tư cư đổi năm cư nhà hình, bàn ăn kích thước tự nhiên là đầy đủ, ngồi xuống sáu người dư xài.

Bất quá cái ghế ngược lại không có chuẩn bị nhiều như vậy, Diệp Chanh lại từ gian tạp vật tìm hai thanh nhẹ nhàng ghế nhựa, mới tính để cho tất cả mọi người ngồi xuống.

Lại nói......

Tô Nịnh nâng bát, nhìn một chút ngồi ở đối diện mặt đen lên, đang không nói một lời cho mọi người mì trộn Lâm Vãn Tinh, lại nhìn một chút bên cạnh nhe răng trợn mắt, xoa cánh tay cẩu nam nhân, lòng hiếu kỳ trong nháy mắt chiến thắng muốn ăn.

Nàng duỗi ra đũa, tại trên Giang Dã trên cánh tay khối kia khả nghi máu ứ đọng chọc chọc:

Tiểu ca, ngươi cái này cũng không giống góc tường đụng a? Nhìn xem như thế nào giống......

Ngươi lời nói như thế nào nhiều như vậy! Thực bất ngôn tẩm bất ngữ biết hay không?

Giang Dã tức giận bĩu môi, đón hí kịch nhỏ tinh cái kia nhíu mày, chớp mắt, rõ ràng không có ý định cho mình lưu mặt mũi bộ dáng, lạnh rên một tiếng, quả quyết ra tay trước:

Ngay trước mặt khách nhân ta vốn còn muốn cho ngươi chừa chút mặt mũi! Tự ngươi nói, ngươi một cái tiểu cô nương gia gia, vừa rồi tại phòng khách phát giọng nói, cái kia nói chuyện cũng là cái gì? Há mồm liền lái xe! Chân ga đều giẫm bốc khói!

Nhờ cậy! Nhân gia là giọng nói chủ bá tốt a? Chơi ngạnh đó là môn bắt buộc a...... Đủ rồi đủ rồi, cảm tạ vãn tinh tỷ.

Tô Nịnh Cắt Một tiếng, tiếp nhận Lâm Vãn Tinh đưa tới mì trộn tương chiên, không phục hướng về phía Giang Dã cau mũi một cái:

Mặc dù bây giờ không cần bỏ phiếu, nhưng cũng phải cấp chị em gái khác đánh một chút phụ trợ a. Nếu là liền ngạnh đều nghe không hiểu, cái kia còn đánh như thế nào phụ trợ? Không phải cản trở sao?

Nhân gia chân chính dễ chủ bá, đều là dựa vào chân thành! Là cảm xúc giá trị! Là...... Kia cái gì, cảm tạ vãn tinh, vãn tinh khổ cực.

Gặp Lâm Giáo Luyện trừng chính mình một mắt sau, vẫn là giúp mình đựng tràn đầy một chén lớn, phía trên còn cố ý kẹp vài miếng thịt kho cùng một đường tỏi, Giang Dã đốn lúc vung lên một cái nụ cười xán lạn khuôn mặt.

Tiếp đó......

Nụ cười vừa thu lại, lông mày nhíu một cái, tiếp tục sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, đối với Tô Nịnh khai triển phê bình giáo dục:

Ngươi nhìn những đại chủ kia truyền bá, cái nào không phải dựa vào chân thành lưu lại người nhà? Dựa vào chơi ngạnh, nhiều nhất chính là phù dung sớm nở tối tàn, hỏa hai ngày liền không còn hình bóng, có mấy cái có thể dài lâu?

A a.

Tô Nịnh qua loa lấy lệ mà ứng tiếng, mắt liếc bên cạnh đồng dạng đưa tay tiếp nhận vắt mì Lục Mạn, quả quyết vội ho một tiếng, tính toán đem thoại đề dẫn qua:

Khục, Tiểu Lục! Dùng điểm tâm! Tiểu ca lên lớp đâu, ghi lại bút ký, về sau ngươi đi ra ngoài bên ngoài đều dùng phải bên trên!

Lục Mạn: ......

Cần dùng đến cái quỷ!

Lão nương tại quán bar sờ soạng lần mò nhiều năm như vậy, cần nghe một cái sinh viên dạy ta như thế nào chân thành?

Ngươi đừng nhấc lên nhân gia! Tiểu Lục nàng cũng không phải chủ bá!

Giang Dã trừng Tô Nịnh một mắt, tiếp tục hướng dẫn từng bước: Nghe ta, về sau ít chơi điểm ngạnh, chân thành một điểm.

A a...... Tỉ như đâu?

Tỉ như......

Hắn sờ cằm một cái, nghiêm túc suy tư một chút:

Tỉ như nhiều lời ‘Lần thứ nhất ’! Như cái gì ‘Ta lần thứ nhất cảm thấy, bị người hiểu như vậy ’, ‘Ngươi là người thứ nhất để cho ta như thế an tâm người ’, mặc kệ nam hay nữ vậy, ai có thể không quan tâm lần thứ nhất?

Tốt tốt.

Tô Nịnh gật gật đầu: Ài? Quýt tỷ, còn có hay không chân gà? Ngươi lần trước mua cái kia......

Ta nhìn ngươi như cái chân gà! Lên lớp đâu!

Sách! Tiểu ca, chính ngươi nói thực bất ngôn tẩm bất ngữ!

A...... Vậy ngươi chớ ăn.

Khụ khụ ——!

Đang tại cúi đầu lắm điều mặt Lục Mạn cùng hạ sao đồng thời sặc một cái, bả vai run rẩy dữ dội, thật vất vả mới đem chiếc kia mặt nuốt trở vào.

Chê cười a, tiểu ca hắn có đôi khi chính là như thế......

Thứ hai!

Giang Dã hừ một tiếng, rút hai tấm khăn tay đưa tới, tiếp tục giảng bài:

Nhiều lời ‘Thật sự ’! Như cái gì ‘Ngươi thật sự đặc biệt tốt ’, ‘Cùng với ngươi thật sự rất vui vẻ ’. Dùng nhiều chắc chắn câu, tăng cường tình cảm cộng minh!

A a.

Tô Nịnh tiếp tục lắm điều lưu mì sợi: Lợi hại lợi hại.

Đệ tam! Nhiều lời ‘Giống như ngươi ’! Tỉ như ‘Giống như ngươi quan tâm người, thật sự rất ít gặp ’, ‘Có rất ít người giống như ngươi nguyện ý nghe ta nói chuyện ’...... Cam cam, chân gà để trước cái kia, đợi nàng xong tiết học lại ăn.

Ài! Tiểu ca ngươi nhìn ngươi......

Ài cái gì ài! Học xong không có!

Học được học được! Sẽ sẽ!

Cái này còn tạm được! Tới! Hiện trường xem thoáng qua học tập thành quả! Muốn chân thành!

......

Tô Nịnh để đũa xuống, gãi đầu một cái, đảo mắt một vòng đầy bàn nín hơi chờ đợi người xem, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ thở dài một tiếng, nổi lên tình cảm một cái.

Ánh mắt của nàng dần dần trở nên thành khẩn, thành khẩn bên trong lại dẫn điểm mỏi mệt, trở nên thâm thúy, thâm thúy bên trong lại lộ ra mấy phần thẳng thắn, lông mi thật dài hơi hơi buông thõng, cảm xúc làm nền trực tiếp kéo căng:

Ai...... Nói thật, tiểu ca, ta đã lớn như vậy, lần thứ nhất......

Ân?

Giang Dã thỏa mãn gật gật đầu, khích lệ nói: Không tệ, ‘Lần thứ nhất’ cùng ‘Thật sự’ đều đã vận dụng, còn có ‘Giống như ngươi ’, tiếp tục.

...... Lần thứ nhất gặp phải giống như ngươi khó hầu hạ người.

Đầy bàn yên tĩnh một cái chớp mắt.

Một giây sau ——

Phốc ——!

Đang tại hút hút vắt mì bốn người cùng nhau phun tới.

Hạ sao nhịn không được; Lục Mạn cũng không nhịn xuống;

Liền tiên thiên kéo căng thể Diệp Chanh, cùng trải qua khảo nghiệm Lâm Vãn Tinh, tại bất ngờ không đề phòng cũng không căng lại, ho kịch liệt.

Trên bàn cơm, lập tức một mảnh quỷ khóc sói gào.

Khụ khụ khụ...... Ha ha ha ha!

Ta...... Ta...... Ha ha ha ha ta lại không thể, nhưng mau đem chân gà cho nàng a, cái này oán niệm cũng quá lớn!

Mà cái bàn đối diện.

Giang Dã khuôn mặt, trong nháy mắt liền đen.

Hắc Đắc tỏa sáng.

Hắc Đắc phản quang.

Hắc Đắc hảo tượng phòng bếp nhịn nửa ngày thịt muối.