Thứ 656 chương Lập tức gọi điện thoại chọc thủng ngươi.

Một đầu khác trên bàn chính.

Diệp Chanh ánh mắt nhìn chằm chằm trong hội trường đầu đầy mồ hôi Cao Minh Đức, ngón tay tại trên màn hình điện thoại nhanh chóng hoạt động lên.

Các vị! Ta bây giờ đánh chính là một cái gọi Hoàng Vũ Mộng nữ đoàn chủ bá, vừa tới Thịnh Thiên không bao lâu người mới. Ta không tin loại này mới vừa vào làm được tiểu cô nương, lúc lão bản cũng có thể sớm cho an bài tốt!

Nghe được tiếng này báo trước, tay nàng chỉ bỗng nhiên một trận, ấn mở nhà mình nữ đoàn group WeChat, đem đã sớm biên tập tốt văn tự phục chế dán, thuận tay @ Hoàng Vũ Mộng.

......

Ta bây giờ đổi một cái khác...... Ân, chỉ nàng nhóm cái đoàn này gọi Ôn Nguyễn C vị.

Cao Minh Đức thứ hai thông điện thoại còn không có thông qua đi, Diệp Chanh ngón tay đã trước một bước @ Ôn Nguyễn:

【 Lập tức liền cho ngươi đánh, chuẩn bị một chút!】

......

Ta bây giờ đánh chính là một cái gọi tiểu Thanh chủ bá, nàng......

@ Tiểu Thanh: 【 Tới phiên ngươi tới phiên ngươi! Không cần khẩn trương, mập mạp chết bầm này ngu xuẩn đến vượt quá tưởng tượng!】

......

Đại gia đừng nóng vội, có thể là nữ đoàn bên kia đều bị giao hẹn qua, ta thay cái trò chơi chủ bá, liền cái này gọi tiểu đồng......

Diệp Chanh gãi gãi đầu, tiếp tục tại trong danh bạ lục lọi lên.

May mắn thần nhân truyền thông vừa mới thành lập, chủ bá cũng không nhiều, xem như đám đầu tiên nguyên lão tất cả mọi người lẫn nhau tăng thêm WeChat, nàng rất nhanh lên một chút mở tiểu đồng khung chat:

【 Tiểu đồng! Lập tức sẽ có người điện thoại cho ngươi, ngươi nhìn một chút ta phía dưới cho ngươi phát.】

......

Khụ khụ...... Ta thử lại lần nữa cái này nhị doanh trưởng......

【 Tiểu quan!!! Nhìn xem bên cạnh!】

......

Cái này diêm lão Tam nhà ta!

【 Diêm ca!!!】

......

Một bên Giang Dã cùng Lưu Phương Lợi: ......

Lưu Phương Lợi ngẩng đầu nhìn giữa sân cái kia đầu đầy mồ hôi, sắc mặt từ đỏ chuyển xanh, lại từ thanh biến thành đen, khí thế từ phách lối đến nghi hoặc lại đến gần như sụp đổ Cao Minh Đức, lại nghiêng đầu nhìn một chút bên cạnh vội vàng khí thế ngất trời, ngón tay ở trên màn ảnh đều nhanh nhấn ra tàn ảnh Diệp tiểu thư, khóe miệng nhịn không được một hồi điên cuồng run rẩy.

Giang...... Giang thiếu, Diệp tiểu thư đây là......

Khục......

Giang Dã mí mắt giựt một cái, cưỡng ép căng lại khuôn mặt, phòng ngừa chính mình cười lật qua để cho thật vất vả đứng lên bức cách thất bại trong gang tấc.

Có sao nói vậy, liền cái này gọi Cao Minh Đức mập mạp, đơn giản chính là một cái thiên tài.

Phàm là hắn ít một chút nói nhảm, trực tiếp một chiếc điện thoại muộn đi qua, Diệp Chanh cho dù có bản lãnh thông thiên, cũng không cách nào làm ra tinh chuẩn như vậy viễn trình chỉ huy.

Đem sự tình trực tiếp phát đến nhóm lớn thống nhất thông tri?

Không có khả năng, cái kia phong hiểm quá cao.

Phàm là trong đám có một cái tâm tư linh hoạt hoặc bị thu mua Nội ứng, tiện tay một đoạn đồ phát cho Thiên Thần, khi đó hơi bên này liền tra đều không cần tra xét.

Nhưng Cao Minh Đức lại vẫn cứ lựa chọn phương thức ngu xuẩn nhất —— Mỗi lần gọi điện thoại phía trước, lớn tiếng báo trước đối tượng.

Loại này cách giải quyết mặc dù lộ ra quang minh chính đại, không thẹn với lương tâm, nhưng lại cho Diệp Chanh trọn vẹn dự cảnh cùng thao tác thời gian, lại càng không cần phải nói hắn đánh tới đánh lui cũng đều là thần nhân truyền thông đã phát sóng chủ bá.

Xem như thê đội thứ nhất nguyên lão cấp chủ bá, hưởng thụ lấy công ty tốt nhất tài nguyên và phúc lợi, độ trung thành tự nhiên không cần nhiều lời.

Tại có chuẩn bị, có chỉ huy tình huống phía dưới, nếu là còn có thể bị Cao Minh Đức dăm ba câu moi ra lời nói thật, đó mới thật là sống gặp quỷ.

Khục......

Giang Dã nhìn xem Lưu Phương Lợi cái kia trương viết đầy mộng bức cùng rung động khuôn mặt, cười cười:

Cam cam nàng tại thần nhân truyền thông làm một cái kiêm chức, trải nghiệm cuộc sống, cái này rất hợp lý a?

Hắn nói, mắt liếc sau lưng cái kia hai cái Diệp Chanh vừa móc điện thoại ra, liền bị Lưu Phương Lợi đuổi tới hội trường ranh giới sườn xám muội tử, cười cười, ánh mắt một lần nữa trở xuống trên thân Lưu Phương Lợi.

Lão Lưu a, ngươi người này chính xác thông minh, cũng có ánh mắt, rất không tệ.

Hắn nâng chén trà lên nhấp một miếng: Nhưng......

Lưu Phương Lợi vừa bởi vì nửa câu đầu khích lệ đáy lòng vui mừng, nghe được cái này Nhưng Chữ, tâm lại lập tức thót lên tới cổ họng:

Giang thiếu, Phương Lợi có cái gì làm đến không đúng chỗ địa phương ngài nói thẳng liền tốt, Phương Lợi nhất định đổi!

Chớ khẩn trương, chớ khẩn trương.

Giang Dã cười khoát khoát tay, ra hiệu hắn buông lỏng: Nhưng lão Lưu ngươi phải biết, làm người, trọng yếu nhất không phải có ánh mắt, càng không phải là hiểu kinh doanh, mà là......

Trung thành!

Lưu Phương Lợi trong nháy mắt phúc linh tâm chí, nhanh chóng nói tiếp:

Giang thiếu, Phương Lợi biết! Là trung thành! Phương Lợi đối với ngài tuyệt đối trung thành tuyệt đối, tuyệt không hai lòng!

Giang Dã: ......

Hắn bị bất thình lình biểu trung tâm chẹn họng một chút, không nói vội ho một tiếng: Ân, trung thành cũng rất trọng yếu, nhưng ta muốn nói là...... Tùy cơ ứng biến.

Ngẫu nhiên...... Ứng biến? Lưu Phương Lợi sững sờ.

Đúng, chính là tùy cơ ứng biến.

Giang Dã khẳng định gật gật đầu, cơ thể dựa vào phía sau dựa vào:

Ta cho ngươi lấy một thí dụ a. Cũng tỷ như, lần trước ngươi nói muốn tiễn đưa ta chút lễ vật, nhưng ta không thu, loại tình huống này ngươi làm như thế nào...... Ài? Lão Lưu, ngươi nhìn ta như vậy làm cái gì? Ta đây là tại nêu ví dụ!

Đúng đúng đúng, nêu ví dụ, Phương Lợi biết rõ, Giang thiếu ngài giảng.

Ân...... Ngươi cũng là biết đến, ta chắc chắn sẽ không thu lễ vật của ngươi, nhưng...... Có biện pháp gì hay không, để cho ta nhận lấy đâu?

Lưu Phương Lợi há to miệng, vừa muốn nói gì, liền bị Giang Dã một ánh mắt ấn trở về.

Cho nên ta mới nói, làm người quan trọng nhất là tùy cơ ứng biến.

Giang Dã vỗ bả vai của hắn một cái, lời nói ý vị sâu xa:

Gặp phải loại chuyện này, không thể tùy ý lùi bước, muốn nhiều nếm thử những biện pháp khác. Cũng tỷ như...... Hợp ý, có thể chính là một cái biện pháp tốt.

Giang thiếu ngài ý là......

Không không không, đây cũng không phải là ta ý tứ.

Giang Dã liên tục khoát tay, một mặt Ta không nói gì, ngươi đừng nói xấu ta Biểu lộ:

Chúng ta chính là nghiên cứu một chút cái này tùy cơ ứng biến, cùng tiến bộ đi......

Hắn vừa nói, một bên nhìn chằm chằm trong đầu hệ thống giới diện, tùy thời chuẩn bị đang cảnh cáo bắn ra trước tiên ngậm miệng:

Ngươi theo ta ý nghĩ này suy nghĩ một chút, hợp ý...... Có hay không thao tác không gian? Tất cả mọi người là nam nhân, lòng thích cái đẹp, mọi người đều có đi.

......

Lưu Phương Lợi trong lòng điên cuồng trợn trắng mắt, trên mặt lại giả vờ làm cẩn thận suy tính bộ dáng, qua mấy giây mới bừng tỉnh đại ngộ giống như, nhãn tình sáng lên:

Phương Lợi đã hiểu! Đa tạ Giang thiếu chỉ điểm! Đa tạ Giang thiếu!

......

Giang Dã nhìn hắn chằm chằm hai giây, khóe miệng giật một cái: Ta còn chưa nói xong đâu, ngươi biết cái gì?

A? Vẫn chưa xong?

Lưu Phương Lợi sững sờ, lập tức cấp tốc bày ra một bộ bộ dáng khen ngợi, dựng thẳng lên cái ngón tay cái:

Ai...... Thật sự là Phương Lợi quá ngu dốt, Giang thiếu tùy tiện vài câu liền để ta có loại thể hồ quán đỉnh cảm giác. Nói ra thật xấu hổ, vừa rồi ta còn âm thầm may mắn tìm hiểu mấy phần đạo lý, lại không nghĩ rằng chính mình chỉ là vừa mới chạm đến một điểm da lông. Giang thiếu tầm mắt cách cục cùng trong lồng ngực lòng dạ, thật sự là lệnh Phương Lợi kính nể, ngài cảnh giới này, chỉ sợ ta vô tận đời sau phỏng đoán nghiên tập, cũng khó có thể nhìn theo bóng lưng.