Thứ 594 chương Đồng ngôn vô kỵ.

Cũng không lâu lắm, thu đến khẩn cấp cảnh tình Diệp Chanh từ Đan Nguyên môn bước nhanh đi tới, liếc mắt liền thấy được trong ga-ra hỗn loạn tràng diện.

Giang Dã tay thuận vội vàng chân loạn mà kẹp lấy không ngừng bay nhảy, trong miệng la hét Thối tỷ phu! Nhảy nhót, Lâm Vãn Tinh thì đứng ở một bên, sắc mặt thoạt đỏ thoạt trắng, đỉnh đầu phảng phất đều đang bốc lên khói đen.

Các ngươi đây là...... Gì tình huống?

Diệp Chanh đầu đầy dấu hỏi đi tới, thuận tay từ Giang Dã cánh tay phía dưới đem nhảy nhót Giải cứu Đi ra:

Nhảy nhót, ngươi có phải hay không lại vô nghĩa, chọc giận ngươi vãn tinh tỷ mất hứng?

!!!

Nghe thấy Lời nói thật Hai chữ, Lâm Vãn Tinh mí mắt lập tức hung hăng nhảy một cái, cả người trong nháy mắt căng cứng.

Vì thế nhảy nhót dù sao cũng là tiểu hài tử, lực chú ý hoàn toàn không có ở phía trên này, vừa rơi xuống đất liền lập tức nhảy tót lên sau lưng Diệp Chanh, chỉ vào Giang Dã bắt đầu cáo trạng:

Đại tỷ đầu! Tỷ phu hắn đánh ta! Còn nói muốn tiễn đưa ta đi học! Thật là đáng sợ!

Nàng càng nói càng tức, nắm tay nhỏ siết thật chặt:

Ta quyết định! Chờ hắn già ta liền mỗi ngày tới cửa bán hắn vật phẩm chăm sóc sức khỏe...... Không! Không chờ được! Từ ngày mai liền bắt đầu bán!

Ngươi tốt nhất đừng, ta sợ tỷ phu ngươi chịu điện.

Diệp Chanh tức giận cho nàng một cái đầu sụp đổ, quay đầu nhìn về phía kể từ chính mình sau khi xuất hiện, liền sắc mặt cực kỳ mất tự nhiên, ánh mắt phiêu hốt Lâm Vãn Tinh:

Vãn tinh, ngươi......

Ai! Tiểu Diệp ngươi tốt! Đã lâu không gặp!

Lâm Vãn Tinh toàn thân một cái giật mình, lập tức lớn tiếng đáp, đem có tật giật mình diễn dịch phát huy vô cùng tinh tế:

Ta không sao, rất tốt, chính là ngồi nửa ngày xe, có chút mệt mỏi.

Giang Dã, Diệp Chanh: ......

Hai người cực nhanh liếc nhau, mí mắt đồng thời không bị khống chế nhảy lên.

Diệp Chanh hơi hơi nhíu mày, dùng ánh mắt truyền lại tin tức: ...... 【 Nàng đây là...... Các ngươi ngủ?】

Giang Dã bỗng nhiên lay động đầu, ánh mắt kiên định: !!! 【 Không có! Tuyệt đối không có!】

Diệp Chanh: ...... 【 Cắt, ngủ đi ngủ thôi, đều là người mình, có cái gì ngượng ngùng thừa nhận.】

Giang Dã: !!! 【 Thật không có! Ta thề!】

Diệp Chanh: ...... 【 A ~ Ngươi nói như vậy ta liền đã hiểu.】

Nhận được đáp án, Diệp Chanh nhìn xem đã khẩn trương đến toàn thân cứng ngắc, căn bản không dám cùng mình đối mặt Lâm Vãn Tinh, cười dời đi chủ đề, một lần nữa nhìn về phía nhảy nhót:

Cho nên, nhảy nhót, ngươi vừa rồi đến cùng nói gì? Đem ngươi vãn tinh tỷ gây thành dạng này?

Không có a đại tỷ đầu......

Nhảy nhót tay nhỏ mở ra, mặt mũi tràn đầy vô tội: Ta chính là rất lễ phép mà hỏi tỷ tỷ này một vấn đề, hỏi nàng có hay không......

Nhảy nhót!

Lâm Vãn Tinh bỗng nhiên một cái bước nhanh về phía trước, trực tiếp bưng kín nhảy nhót cái kia trương sắp lần nữa để cho nàng tại chỗ qua đời miệng nhỏ.

Động tác nhanh, lực đạo mạnh, kém chút đem tiểu nha đầu trực tiếp đè vào trên mặt đất.

Ngô ngô ngô......

......?

Diệp Chanh bị Lâm Vãn Tinh bất thình lình động tác khiến cho sững sờ: Vãn tinh?

Cái kia......

Lâm Vãn Tinh ý thức được chính mình phản ứng quá độ, vội ho một tiếng, trên mặt cố gắng duy trì lấy trấn định:

Khụ khụ, chúng ta đừng tại đây hàn huyên, ngồi nửa ngày xe cảm thấy mệt, thấy buồn, nhà để xe không khí cũng không tốt...... Ài? Tiểu Diệp, ngươi là muốn ra ngoài sao? Vậy ngươi nhanh chóng làm việc của ngươi đi thôi, đừng làm trễ nãi.

......

Diệp Chanh xem một mặt Ta chột dạ nhưng ta không nói Lâm Vãn Tinh, lại xem bên cạnh mặt mũi tràn đầy vô tội, làm bộ chính mình là người đi đường Giang Dã, không giải thích được nháy mắt mấy cái:

A, tốt a...... Nhảy nhót, đi, lão đầu nhi bên kia đoán chừng giúp xong, ta tiễn đưa ngươi trở về.

Nhảy nhót khéo léo gật gật đầu, hoạt bát mà hướng bên cạnh xe đi: Ok!

Lâm Vãn Tinh thấy thế, cho là nguy cơ cuối cùng giải trừ, cuối cùng nhẹ nhàng thở ra: Hảo, vậy các ngươi......

Chờ trên đường ngươi lại cho ta cẩn thận nói một chút, đến cùng chuyện gì xảy ra, chắc chắn là ngươi lại loạn nói chuyện!

Thật không có! Đại tỷ đầu ngươi nếu là không tin, một hồi ta từ đầu tới đuôi......

Chờ!

Lâm Vãn Tinh sắc mặt đột biến, bỗng nhiên lần nữa hướng về phía trước, một cái trên không chặn lại, đem vừa muốn bật lên xe đậu đỏ bao trực tiếp hao trở về: Chờ một chút!

???

Diệp Chanh dừng bước lại, nghi ngờ quay đầu: Thì thế nào, vãn tinh?

Lâm Vãn Tinh hít sâu một hơi, trên mặt cố gắng gạt ra một cái Ta phi thường yêu thích đứa nhỏ này Hiền lành  nụ cười:

Tiểu Diệp a...... Ta xem đứa nhỏ này, cổ linh tinh quái, rất nhận người yêu thích. Nếu không thì...... Để cho ta bồi nàng chơi một hồi a?

Chơi một hồi?

Diệp Chanh nhìn xem bị Lâm Vãn Tinh gắt gao ôm vào trong ngực, một mặt mờ mịt nhảy nhót, càng buồn bực hơn: Ngươi mang nàng chơi? Chơi cái gì?

Liền...... Liền thông thường chơi a, tiểu bằng hữu chơi những cái kia.

Lâm Vãn Tinh tận lời, không thể làm gì khác hơn là đem ánh mắt xin giúp đỡ nhìn về phía Giang Dã, điên cuồng nháy mắt:

Giang Dã, ngươi một hồi không phải muốn đi trả xe sao? Vừa vặn để cho tiểu Diệp đi chung với ngươi a, còn có thể làm bạn. Ta mang nhảy nhót lên lầu, cho nàng kiếm chút ăn ngon, chờ các ngươi làm xong việc trở về lại tiếp nàng, như thế nào?

Tốt Lâm Giáo Luyện! Không có vấn đề Lâm Giáo Luyện!

Giang Dã tiếp thu được trong mắt Lâm Vãn Tinh Nhanh chóng đồng ý tiếp đó mang theo Diệp Chanh tiêu thất Mãnh liệt tín hiệu, lập tức gương mặt nghiêm túc gật đầu phụ hoạ:

Hết thảy nghe theo Lâm Giáo Luyện an bài! Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!

Diệp Chanh: ......?

Nàng xem hận không thể lập tức đem nhảy nhót giấu Lâm Vãn Tinh, mặc dù hoàn toàn không biết rõ tình trạng, nhưng thấy Giang Dã đều nói như vậy, cũng liền thờ ơ nhún nhún vai:

Được chưa, cái kia nhảy nhót ngươi trước hết cùng vãn tinh tỷ chơi một hồi, không cho phép lại nói mò, nghe không?

Biết rồi đại tỷ đầu! Ta nhất định ngoan ngoãn!

Nhảy nhót nghe xong còn có thể tiếp tục tại bên ngoài chơi, không cần lập tức trở về viện mồ côi, vội vàng trở tay bắt lấy Lâm Vãn Tinh ngón tay:

Tỷ tỷ đẹp đẽ, ta muốn uống sữa chua!

Tốt tốt tốt, sữa chua bao no, nhất định ngăn chặn miệng của ngươi.

Lâm Vãn Tinh cảm nhận được trong lòng bàn tay mềm hồ hồ tay nhỏ, trong lòng cuối cùng ổn định một điểm, dắt hoan thiên hỉ địa nhảy nhót, cước bộ cực nhanh hướng đi giữa thang máy.

......

Nhìn xem hai người biến mất ở cửa thang máy sau, Diệp Chanh lúc này mới dùng bả vai nhẹ nhàng va vào một phát Giang Dã:

Tiểu dã, gì tình huống? Vãn tinh như thế nào là lạ...... Không phải liền là bị ngươi đã ngủ chưa? Chẳng lẽ còn mở khóa cái gì giai đoạn hai?

Còn không phải bởi vì các ngươi cái kia phá hài tử!

Giang Dã kéo ra lao vụt ghế lái cửa xe, tức giận liếc mắt:

Ngươi mới vừa rồi là không ở tại chỗ, cái kia miệng nhỏ như khai quang...... Tính toán, ta chỉ dùng miệng ngươi không lãnh hội được loại kia xung kích cảm giác, đợi buổi tối về nhà ta thật tốt biểu diễn cho ngươi ngươi một chút liền biết!

Nghe Xung kích, Buổi tối, Biểu thị Mấy cái này từ mấu chốt, Diệp Chanh trên mặt trong nháy mắt nổi lên một tia đỏ ửng, tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, mở cửa xe ngồi xuống:

Tính toán, ta đột nhiên không muốn biết......