Thứ 810 chương Bốn bộ

“ Dựa vào! Thật phục! Liền nói nhường ngươi không có chuyện gì luyện nhiều một chút khóe miệng!...... Né tránh! để cho ta đi vào!”

Ghế dài bên ngoài, sớm đã biến mất ở trong bể người Giang Dã, từ một cái đỏ bừng cả khuôn mặt lễ nghi muội tử trước ngực thò đầu ra, tức giận đẩy ra trước mặt bảo an, một lần nữa chen lấn trở về:

“ Ngươi cái này cũng không bắt người ta Mã ca làm người a! Mồm miệng mơ hồ coi như xong, lỗ lỗ lỗ lỗ có phải là có chút quá quá phận rồi hay không? Nhân gia tốt xấu là kim bài marketing, thật bắt người ta làm ngu xuẩn a?”

“ Ai nha! Tiểu ca ~”

Chạy trốn thất bại Tô Nịnh lẩm bẩm âm thanh, quay đầu nhìn về 3 cái tỷ muội khoát khoát tay, đi theo Giang Dã lần nữa ngồi xuống, từ lúc bao trong túi móc ra dưa hấu một người một khối:

“ Nhân gia là Tiểu Tiên Nữ tốt a? Khoan khoái như vậy một đoạn lớn rất khó coi nha! Vừa rồi nước bọt đều bão tố đi ra!”

“ Trên đài một phút, dưới đài mười năm công, điểm đạo lý này cũng đều không hiểu? Bình thường không cố gắng, khó trách ngươi chảy nước miếng!”

Giang Dã hừ một tiếng, tiếp nhận dưa hấu cắn một cái:

“ Từ hôm nay trở đi, mỗi ngày nhất thiết phải gia luyện...... Ài? Các ngươi đều xem chúng ta làm gì? Trò chuyện các ngươi đó a, hai ta liền ăn một chút qua.”

“......”

Tiểu mã hít sâu một hơi, lại chậm rãi phun ra, cảm giác ngực chắn đến kịch liệt, bị đè nén đến không được.

Nói thật, dù là trước mắt mấy người này tại chỗ quỵt nợ, hắn đều không sợ.

Rượu là nữ nhân kia đặt, tiền đặt cọc là nữ nhân kia giao, ba bình rượu là ba người nữ nhân này mở, đại gia tất cả đều nhìn ở trong mắt. Mặc kệ tới mềm vẫn là tới cứng, tóm lại có nói rõ lí lẽ địa phương.

Nhưng......

Nam này thực sự quá bình tĩnh.

Loại kia vân đạm phong khinh, hoàn toàn không quan tâm tư thế, hoặc là đầu óc thiếu sợi dây thuần ngu xuẩn, hoặc chính là căn bản không đem cái này mấy chục vạn để ở trong mắt thực ngưu bức.

Mặc dù vừa rồi cái kia đoạn biểu diễn để cho hắn vô hạn hoài nghi đối phương chính là một cái thuần ngu xuẩn, nhưng vạn nhất đâu?

Vạn nhất hàng này là đang giả heo ăn thịt hổ đâu?

Tại quán ăn đêm loại địa phương này, nhìn nhầm hạ tràng thường thường rất thảm.

“ Ha ha, tỷ, ngươi xem người ta không nhận a......”

Hắn nhíu nhíu mày, nhìn một chút trên bàn cái kia ba bình xé niêm phong Ách bích A, ánh mắt một lần nữa chuyển hướng một mực không lên tiếng Lục Mạn:

“ Theo chúng ta phía trước đã nói xong, cái này bốn bộ, phiền phức tỷ giao một chút. Đương nhiên, ta cũng không phải không người nói phải trái, nếu như tỷ cảm thấy không có lợi lắm, cũng có thể đem cái này ba bình đơn thanh toán: Một chi hắc kim 29800, một chi bạch kim 19800, lại thêm trước đây nghi thức, pháo hoa, tiền nhân công cái gì, ân, cho ngươi xóa số không, coi như 5 vạn tốt. Cộng lại hết thảy......129400. Tỷ ngươi nhìn, là quét mã vẫn là quét thẻ?”

Lục Mạn: “......”

Nàng xem thấy ngồi ở tại chỗ bất động như núi Giang Dã, lại nhìn một chút chật ních một ghế dài người, lông mày chậm rãi nhíu lại.

Không đúng.

Hoàn toàn không đúng.

Tại trong hắn lý giải, Giang Dã xem như Long quốc cấp cao nhất nhị đại, bình thường mặc dù chơi đến trừu tượng một chút, biến thái điểm, nhưng vô luận như thế nào, đều chắc chắn trốn không thoát nhị đại nhóm bệnh chung ——

Sĩ diện.

Đừng nói chỉ là 30 vạn, chính là 100 vạn, 300 vạn, loại người này cũng tuyệt không có khả năng cho phép mình bị người đuổi theo cái mông đòi tiền.

Dưới tình huống bình thường, đối phương hẳn là chỉ có thể có hai loại phản ứng.

Loại thứ nhất: Trực tiếp trả tiền, tiếp đó buổi tối lại đến “ Trừng phạt ”

Chính mình.

Cái này tiếp xúc mấy lần xuống, mặc dù đối phương cách chơi trừu tượng, ác thú vị không ngừng, nhưng thủ pháp lại vẫn luôn rất ôn hòa, không có gì chân chính cử động quá đáng.

Thật nháo đến một bước kia, kém cỏi nhất cũng chính là bị ngủ một lần.

Bị ngủ một lần, kiếm lời 3 vạn, bao nhiêu người nghĩ cũng nghĩ không ra bảng giá, chỉ từ tiền đi lên nói cũng không tính thua thiệt.

Mà mấu chốt hơn là, có bắt đầu mới có kết thúc.

Nàng mặc dù đến bây giờ cũng không biết chính mình muốn bị tên vương bát đản này vòng tại Thịnh Thiên bao lâu, nhưng nàng quá rõ ràng loại nam nhân này niệu tính: Một khi thật sự nhận được, hứng thú cực lớn xác suất hội đoạn nhai thức ngã xuống.

Dù sao mèo vờn chuột, thú vị nhất vĩnh viễn là quá trình.

Thật bắt được, cái kia chuột cũng liền chỉ là con chuột.

Mà loại thứ hai, chính là đối phương trả tiền xong, chê nàng huyên náo quá mức, không bằng những cái kia nhu thuận nghe lời dễ nắm, trực tiếp chán ghét, phiền, buông tay, căng hết cỡ để cho nàng đem số tiền này phun ra.

Mặc dù từ 5 vạn đã biến thành 13 vạn, thịt đau đến kịch liệt, nhưng nếu như có thể nhờ vào đó triệt để thoát khỏi cái này để cho người ta nhìn không thấu vương bát đản, khôi phục sự tự do, cũng chưa hẳn là chuyện xấu.

Có thể......

Nghìn tính vạn tính, không có tính tới tên vương bát đản này căn bản vốn không theo lẽ thường ra bài a!

Không chỉ một điểm không cảm thấy mất mặt, thậm chí còn trước mặt mọi người biểu diễn một đoạn tiểu phẩm? Cái này mẹ nó hợp lý sao?

Cái này đã hoàn toàn vượt ra khỏi nàng đúng “ Đỉnh cấp nhị đại ”

Nhận thức phạm trù.

Chẳng lẽ gia hỏa này đã biến thái đến hoàn toàn không nhìn xã hội quy tắc cùng người bên ngoài ánh mắt, triệt để đắm chìm tại trong thế giới của mình?

“......”

Lục Mạn tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, trong đầu trong nháy mắt thoáng qua vô số loại có thể cùng kết quả.

Thật lâu, nàng mới tại đầy ghế dài trong trầm mặc ho nhẹ một tiếng, chậm rãi đứng dậy:

“ Tiểu Tô, bồi ta đi cái toilet.”

Nói xong, nàng quay đầu nhìn về phía tiểu mã, cười cười: “ Đi cái toilet, cũng có thể a?”

“ Đương nhiên.”

Tiểu mã nhíu mày, trong nháy mắt liền đoán được ý nghĩ của đối phương.

A.

Làm không tốt hai cái này nữ nhân thật đúng là đánh phối hợp.

Bất quá không biết là cái kia xinh đẹp lương tâm phát hiện, vẫn cảm thấy gặp phải thực sự yêu thương, tạm thời phản bội, đem khuê mật gài bẫy.

Nếu là một hồi trong phòng vệ sinh không có đàm long, trở về thời điểm nói không chừng còn có thể vừa ý một hồi “ Chọc thủng âm mưu ”

Cùng “ Vì tình yêu quay đầu ”

Vở kịch.

Hắn nhếch mép một cái, khoát tay áo, bảo an nhóm lập tức nhường ra một cái thông đạo.

“ Tiểu Tô, đi thôi, bồi ta đi chuyến phòng vệ sinh.”

“ Không đi không đi.”

Tô Nịnh liên tục khoát tay, đầu lắc giống như trống lúc lắc tựa như, mặt mũi tràn đầy cự tuyệt:

“ Tiểu Lục tỷ, ta thực sự hết tiền mượn ngươi a! Nếu không thì ngươi hỏi một chút hoá đơn tạm, mượn thôi cùng tùy ý mượn...... Ài? Nếu không thì ngươi tìm tiểu ca xử lý cái trần vay? Hắn......”

“ Dựa vào! Có thể hay không làm ăn? Vốn là miễn phí, nhường ngươi làm thành trả tiền.”

Giang Dã tức giận liếc nàng một cái, đưa tay tại nàng trên ót vỗ một cái:

“ Đi thôi đi thôi. Cũng là say, lại nói nữ sinh các ngươi như thế nào như thế ưa thích cùng tiến lên nhà vệ sinh? Đây cũng chính là các ngươi không giống chúng ta nam sẽ nước tiểu trên tay, bằng không thì xem các ngươi còn không kéo bắt tay.”

“ Ai nha! Đều để ngươi nói chán ghét!”

Tô Nịnh kiều tiếu trắng Giang Dã một mắt, vẫn gật đầu, duỗi lưng một cái:

“ Tốt a tốt a ~ Vừa vặn ta...... Khục, vừa vặn ta cũng nên đổi. Bất quá Tiểu Lục tỷ! Cảnh cáo nói đằng trước, ta thực sự hết tiền gào......”

Nàng nói, bỗng nhiên như nhớ tới cái gì tựa như, quay người lại đem điện thoại di động của mình hướng về Giang Dã trong ngực bịt lại:

“ Tiểu ca, điện thoại phóng ngươi cái này a, vừa mua, ta sợ nàng cướp.”

“......”

Nghe hai người này một xướng một họa đối thoại, nguyên bản làm xong Giang Dã sẽ ra mặt ngăn cản chuẩn bị Lục Mạn, lập tức sững sờ.

Nàng bây giờ mục đích là cá nhân đều có thể nhìn ra, vốn đang dự định động động mồm mép kích đối phương một chút, tỉ như “ Như thế nào, Giang thiếu ngay cả ta cùng Tiểu Tô nói một câu đều sợ ”

Các loại.

Không nghĩ tới......

Đối phương cứ như vậy đem người thả đi?

Đây là thao tác gì?

Cứ như vậy yên tâm?

Nàng lần nữa kinh ngạc mắt nhìn Giang Dã, chỉ nhìn thấy người nào đó hướng về phía nàng lộ ra một cái người vật vô hại, thậm chí còn mang theo ba phần khích lệ nụ cười rực rỡ, nhiệt tình phất phất tay:

“ Đi thôi đi thôi, người trẻ tuổi đi, trong công việc xuất hiện sai lầm rất bình thường, tóm lại muốn cho một cái sửa lại cơ hội...... Đúng không?”

“......?”

Lục Mạn thu hồi ánh mắt, đè xuống trong lòng điểm này khác thường, đưa tay giữ chặt còn tại đằng kia lề mà lề mề, một mặt “ Ta là quỷ nghèo ”

Biểu lộ Tô Nịnh, đạp giày cao gót, hướng phòng vệ sinh đi đến.