Thứ 609 chương Đấu trà.

Phát đồ vật?

Tô Nịnh khóe miệng hơi hơi câu lên, ánh mắt trong nháy mắt từ Đứng đắn Hoán đổi trở thành Hèn mọn, thân thể hướng Trình Vi Vi bên kia méo một chút, dùng một loại lão tài xế giao lưu tâm đắc ngữ khí ho nhẹ một tiếng:

Như thế nào, Trình tiểu thư, tiểu ca cũng làm cho ngươi cho hắn phát ảnh nude?

?

Trình Vi Vi nụ cười trên mặt hơi hơi cứng đờ, hoàn toàn không nghĩ tới đối phương có thể đột nhiên tung ra một câu như vậy không giảng võ đức lời nói tới.

Trình tiểu thư, đừng thẹn thùng đi ~

Tô Nịnh nhìn xem nàng mờ mịt bộ dáng, tùy ý khoát khoát tay:

Tiểu Điền là tiểu ca chất nữ, xem như người trong nhà; Viện trưởng bá bá đều hơn nửa đoạn xuống đất, gì chưa thấy qua. Hai ta cũng là tiểu ca Tiểu Tam Nhi, trao đổi lẫn nhau giao lưu kinh nghiệm không có gì, chỉ cần đừng bị đại phòng phát hiện là được.

Trình Vi Vi: ......

Nàng xem thấy Tô Nịnh bộ dáng nghiêm trang, nuốt nước miếng một cái, phía trước ở trong đầu tổ chức tốt vô số EQ cao đáp lại đều hỏng ở trong bụng:

Tiểu...... Tiểu Tam Nhi?!

Đúng a!

Tô Nịnh chuyện đương nhiên gật gật đầu: Bất quá nghiêm chỉnh mà nói, ngươi bài vị có thể tương đối dựa vào sau, hẳn là...... Tiểu Cửu? Bất quá chúng ta cũng là không thấy được ánh sáng, cũng đừng phân nhỏ như vậy. Ngươi yên tâm, mặc dù ngươi tới chậm, nhưng cùng đại gia một dạng, cũng là Tiểu Tam Nhi, không cần tự ti.

Tiểu Cửu?!

Nghe thấy lời này, Trình Vi Vi còn không có phản ứng lại, bên cạnh một mực cúi đầu chơi điện thoại di động Điền Lệ Quyên trước tiên kinh ngạc:

Tiểu thúc! Ngươi đến cùng chân đạp mấy cái thuyền a?! Chín đầu sao?! Vậy ta đi không phải liền là già mười?! Ngươi chuyện này cũng quá bất hợp lý đi!

Đi đi đi, người lớn nói chuyện tiểu hài chớ xen mồm!

Tô Nịnh tức giận liếc nàng một cái, đưa tay đem nàng thăm dò qua tới đầu đẩy trở về:

Vị trí của ngươi tiểu ca cho ngươi lưu lại, tiểu...... Ân...... Tiểu Ngũ a! Sắp xếp năm vị trí đầu đâu, ngươi thỏa mãn đi!

Tiểu Ngũ sao......

Nghe được chính mình xếp hạng thế mà cao như vậy, lực áp cái này nhìn rất lợi hại Tiểu Cửu, Điền Lệ Quyên lập tức trong lòng vui mừng.

Mặc dù tiểu thúc cặn bã nam trình độ viễn siêu tưởng tượng của nàng, nhưng có thể tại Khổng lồ hậu cung Bên trong đưa thân phía trước 50%, tóm lại là cái đáng giá cao hứng sự tình ~

Ân......

Lại nói nàng khảo thí đều không kiểm tra cao như thế tới......

Nàng đập chậc lưỡi, dứt khoát tế ra Đến lúc đó lại nói Đại pháp, tiếp tục đeo ống nghe lên xem Anime đi.

......

Tô Nịnh trấn an xong Không có đầu não, dư quang lần nữa liếc nhìn bên người Có tâm cơ.

Tiểu Cửu, chớ ngẩn ra đó, nhanh, đem ngươi tất chân thoát.

Trong nội tâm nàng suy nghĩ một chút đại phòng dưới loại tình huống này sẽ làm như thế nào, quả quyết đem trên chân giày Cavans đá rơi xuống, đưa tay liền đi đào chính mình trên đùi phải trong quần lót ti:

Trong xe không khí không tốt, tiểu ca có viêm mũi, phải cầm tất chân loại bỏ một chút.

Trình Vi Vi: !!!

Nàng xem thấy Tô Nịnh thật sự cuốn lên ống quần, hai ba lần liền đem đùi phải vớ tất lột xuống, cả người có chút mộng.

Tư để hạ lời nói...... Giang Dã nếu là cầu nàng, nàng cũng không phải là hoàn toàn không thể cân nhắc.

Nhưng ở mặt trong xe mấy người này làm loại chuyện này?

Làm sao có thể?!

Mặt của nàng cùng phong cách thả tại hướng nào?

Thật như vậy làm, nàng chẳng phải là cùng cái khác nữ nhân một cấp bậc? Về sau còn thế nào tại trước mặt Giang Dã duy trì ánh trăng sáng hình tượng?

Tô tiểu thư, ngươi...... Ngươi đừng nói giỡn, ta...... Ta hôm nay không có mặc tất chân.

A? Không có mặc tất chân a?

Tô Nịnh nghe vậy, động tác dừng một chút, lập tức vung tay lên, phảng phất đó căn bản không là vấn đề:

Không có chuyện gì! Nội y cũng được! Tiểu ca hắn lac-to-za không kiên nhẫn chịu, bình thường uống không được sữa bò cái gì, liền dựa vào cái này đỡ thèm đâu.

Nàng nói, tiện tay đem vừa cởi ra bít tất vứt xuống Giang Dã trong ngực, tiếp đó quay đầu nhìn về phía Trình Vi Vi, ánh mắt Chân thành Mà hỏi thăm:

Trình tiểu thư, ngươi nội y nút thắt ở phía sau sao? Ta giúp ngươi?

Khục...... Vừa rồi thổ chôn nửa đoạn thời điểm ta kỳ thực liền nghĩ đánh gãy một chút......

Tay lái phụ viện trưởng khóe miệng điên cuồng run rẩy, cuối cùng nhịn không được lên tiếng chà một cái tồn tại cảm:

Cái kia...... Lão già ta không thể không nhắc nhở một chút mấy vị, lại nói 20 năm trước, ta đã từng cũng là nam nhân đến lấy......

A, đúng nga.

Tô Nịnh giật mình mà gật đầu, đưa tay hướng lưng ghế sau túi trữ vật sờ soạng mấy lần, móc ra một cái giấc ngủ bịt mắt đã đánh qua:

Bá bá, cái này bịt mắt cách âm hiệu quả cũng không tệ, ngài có thể tiện thể đem lỗ tai cũng bao bên trên, miễn cho đợi một chút tiểu ca đột nhiên thú tính đại phát, tràng diện mất khống chế, hù đến lão nhân gia ngài.

......

Trình Vi Vi nhìn xem hàng phía trước lão đầu nhi kia thế mà thật sự cầm lấy bịt mắt bắt đầu hướng về trên ánh mắt bộ, mà bên cạnh cái này gọi Tô Nịnh hổ bức giống như thật muốn động tay đào chính mình nội y, lập tức triệt để luống cuống.

Tô tiểu thư! Hiểu lầm! Hiểu lầm!

Nàng vội vàng đưa tay bảo vệ trước ngực, dưới thân thể ý thức hướng về cửa xe phương hướng hơi co lại:

Ta cùng Giang Dã không phải ngươi nghĩ loại quan hệ đó!

A?

Tô Nịnh đã tìm được bả vai nàng tay có chút dừng lại: Không phải loại quan hệ đó?

Đúng! Không phải! Thật không phải là! Ta chỉ là đối với Giang Dã hắn......

Trình Vi Vi đang muốn lại thừa cơ làm nền một chút chính mình đối với bạn học cũ Tình cảm đặc thù, Tô Nịnh cũng đã khoát tay cắt đứt nàng:

Thật không phải là?

Thật không phải là!

Tô Nịnh trên mặt lập tức lộ ra mười phần vẻ tiếc hận, chậc chậc lưỡi, phảng phất bỏ lỡ 1 ức:

A...... Nguyên lai là phổ thông đồng học a? Kia tốt a, ai, đáng tiếc.

Nàng thu tay lại, thở dài:

Tiểu Bát hôm qua còn nói thầm đâu, hỏi lúc nào có thể tới cái tiểu Cửu giúp nàng cùng một chỗ đẩy đẩy, mấy ngày nay tiểu ca không biết thế nào, đau thắt lưng đến kịch liệt, nhưng làm tiểu Bát cho mệt muốn chết rồi.

......

Gặp Tô Nịnh tựa hồ cuối cùng từ bỏ đào chính mình quần áo kinh khủng ý niệm, Trình Vi Vi lúc này mới thật dài thở phào nhẹ nhõm, cảm giác phía sau lưng đều bị mồ hôi lạnh thấm ướt.

Nàng căn bản không tin tưởng Giang Dã thật có tám chín nữ nhân, điểm ấy chỉ nhìn một cách đơn thuần hắn cùng nữ nhân bên cạnh ở chung hình thức liền có thể nhìn ra —— Nếu quả thật có nhiều như vậy, tuyệt đối làm không được giống bây giờ tự nhiên như vậy hoà thuận.

Nhưng......

Nàng cũng chính xác không rõ lắm Giang Dã ly khai trường học sau bên cạnh đến cùng gì tình huống, nàng là thực sự sợ nữ nhân này liều mạng trước mặt mọi người giật xuống vai của nàng mang.

Đến lúc đó là hô phi lễ đâu, vẫn là ngoan ngoãn theo đâu? Mặt mũi này nhưng là ném đi được rồi.

Xếp sau trận này không có khói súng chiến tranh tạm thời có một kết thúc, trong xe lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh.

Giang Dã xuyên qua kính chiếu hậu mắt liếc Tô Nịnh cái kia một mặt dáng vẻ đắc ý, cười lắc đầu.

Cái này hí kịch nhỏ tinh, là thực sự học được mấy phần bản lĩnh, cũng không uổng công chính mình vì truyền đạo thụ nghiệp làm nhiều như vậy án lệ.

Ân......

Xem ra sau này đến cố gắng thêm chút nữa, để các nàng học thêm chút.

Dù sao chỉ có trọn vẹn vũ trang chính mình, mới có thể tốt hơn đối mặt tàn khốc nhân sinh đi ~

Tiểu Tô a, hoa khôi lớp đại nhân nàng......

Hắn đang muốn mở miệng trêu chọc hai câu, bỗng nhiên cảm giác có một loại khó mà hình dung, mang theo chua tinh khí hương vị từ bên cạnh nhẹ nhàng đi qua.

Giang Dã quay đầu nhìn lại, lập tức con ngươi chấn động, kém chút đem tay lái ném ra.

Chính mình bên phải trên bờ vai đột nhiên xuất hiện một đầu màu xám bằng bông vớ, cũng không biết phải hay không ảo giác, hắn thậm chí nhìn thấy bít tất trên ngọn còn có hai sợi màu trắng nhiệt khí đang chậm rãi bốc lên, phảng phất mới từ lò phản ứng hạt nhân bên trong móc ra.

Tiểu thúc! thì ra ngươi theo ta khu bình luận đám người kia một dạng cũng là chân khống a?

Điền Lệ Quyên một mặt Ta hiểu ngươi Dáng vẻ, đại khí mà vỗ ghế ngồi của hắn chỗ tựa lưng:

Vậy ngươi nói sớm đi! Cái này có gì ngượng ngùng! Ta một phát Cos tác phẩm, trong bình luận tất cả đều là giống như ngươi vậy, ta đều quen thuộc, cũng sẽ không ghét bỏ ngươi ~

Nàng vừa nói, một bên làm bộ liền phải đem một cái khác còn xuyên tại trong giày thể thao bít tất cũng cởi ra, trong miệng còn nhiệt tình chào hàng lấy:

Này đôi ta khó chịu một ngày! Vừa rồi trong phòng kia vẫn rất nóng, chân đều toát mồ hôi, bây giờ chính là mùi vị lớn nhất thời điểm! Tiễn đưa ngươi rồi! Đừng khách khí!

Giang Dã: !!!

Khóe miệng của hắn điên cuồng run rẩy, một cỗ ác hàn từ bàn chân xông thẳng đỉnh đầu.

Nếu không phải là hai tay không thể rời bỏ tay lái, hắn thật muốn đem cái này phá bít tất trực tiếp dán đến Điền Lệ Quyên cái kia trương đần độn trên mặt, để cho chính nàng thật tốt nghe!

Nhân gia Diệp Chanh cùng Lâm Vãn Tinh đó là thiên phú dị bẩm, kèm theo mùi thơm cơ thể, hí kịch nhỏ tinh mặc dù không có tiên thiên ưu thế, nhưng dựa vào hậu thiên ướp gia vị, bây giờ cũng đã có thể xem là Hương thơm ngon miệng.

Tiểu Điền đồng chí cái này chua bẹp......

Cái này mẹ nó là sinh hóa vũ khí được không!

Hắn tức giận duỗi ra hai ngón tay, ghét bỏ mà kẹp lên trên bả vai bít tất, làm bộ liền muốn hướng về sau ném vào đi ——

Một giây sau ——

【 Đinh! Kiểm trắc đến mục tiêu mới lần đầu phản hiện!】

【 Điền Lệ Quyên, mị lực giá trị 83, mục tiêu khóa lại thành công, phản hiện trong tính toán......】

【 Thu đến đến từ Điền Lệ Quyên quà tặng: Bằng bông vớ một cái, hệ thống ước định giá trị: 2 nguyên. Phát động 1000% Phản hiện, thu được 20 nguyên!】

【 Phản hiện thành công!20 nguyên đã phân phát đến túc chủ hệ thống tài khoản! Đã khóa lại mục tiêu sau này phản hiện sẽ không còn làm đơn độc nhắc nhở.】