Thứ 555 chương Vượt qua 439 chương viện binh.

Lục Mạn nghe thấy câu này Tay không, có chút mờ mịt nhìn một chút Giang Dã, nguyên bản bởi vì bị lão bản gọi tới bồi tửu mà có chút cứng ngắc sắc mặt, lập tức phức tạp hơn.

Tại buổi chiếu phim tối làm quản lý, bồi tửu, xã giao cái gì kỳ thực rất bình thường.

Không bình thường là nàng tướng mạo cùng dáng người, nhất là cặp kia trời sinh cặp mắt đào hoa phối hợp gương mặt quyến rũ.

Vừa làm cái này thịnh hành, gặp phải nhiệt tình khách nhân, nàng cũng biết bồi tiếp uống vài chén, thật gặp phải muốn động thủ, cự tuyệt sau nhiều nhất liền bị nói vài lời Bộ dạng như thế tao còn giả thanh cao Các loại chua lời nói.

Nhưng mấy năm này......

Cũng không biết chuyện gì xảy ra, nàng loại tướng mạo này đột nhiên liền bị phân loại thành Thuần dục gió, biến Xem ai đều thâm tình.

Lấy trước kia giúp Mỹ nữ ước hay không Hàng, bây giờ há miệng đều mẹ nó là Tỷ tỷ ngươi đẹp quá, dinh dính cháo, không dứt chán ghét người.

Nàng thực sự phiền phức vô cùng, thế này mới đúng bồi tửu kính sợ tránh xa, dù là khách nhân điểm đại thần diễn viên quần chúng, cũng chỉ là tượng trưng mà kính một chén rượu, nói vài lời lời xã giao liền kiếm cớ rời đi.

Nhưng hôm nay......

Lục Mạn cấp tốc đè xuống trong lòng bực bội, cười tiên triều Giang Dã gật đầu một cái: Giang tổng nói đùa, chúng ta tới, tâm ý đã đến nha.

Lập tức mới chuyển hướng Giả Hoành Bân: Lão bản, ta tới. Ngươi nhìn......?

U, nhân vật nữ chính có thể tính tới.

Trần Đại Sơn thấy thế, lập tức cười ha ha một tiếng: Giả lão bản, xem ra Giang tổng đối với chúng ta Lục quản lý là yêu thích có thừa a. Nói thế nào? Hôm nay là không phải đến làm cho Lục quản lý thật tốt bồi bồi vị này ‘Quý Khách ’?

......

Giả Hoành Bân hơi hơi trầm mặc một chút, trong lòng cây cân đung đưa không ngừng.

Trong tiệm không thiếu lão công nhân đều biết hắn đối với Lục Mạn có chút ý nghĩ, mặc dù không thành công, nhưng trên mặt mũi luôn luôn là bảo vệ.

Hôm nay cái đầu này nếu là điểm, Lục Mạn bên kia nghĩ như thế nào ngược lại là không quan trọng, dù sao nếu quả thật có thể cùng cái gì Tập đoàn Cùng một tuyến, hi sinh cá biệt nữ nhân không đáng kể chút nào, nhìn thế nào cũng là huyết kiếm lời.

Nhưng vạn nhất......

Vạn nhất cái này họ Giang thật là một cái giả danh lừa bịp, chính mình hôm nay không chỉ có bồi thường rượu, còn đem Lục Mạn bị đẩy ra ngoài, cái kia thật sự trở thành Cẩm Châu thương quyển bên trong thiên chuyện cười lớn.

Tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, Giả Hoành Bân cảm giác vẫn là trước tiên cần phải thăm dò một chút lai lịch của tiểu tử này, tối thiểu nhất cũng phải hỏi ra nhà hắn cụ thể làm chính là cái gì sản nghiệp, quan sát một chút phản ứng của đối phương.

Lục quản lý, ngươi tới được vừa vặn.

Không đợi khác tổ dệt hảo ngôn ngữ, mới vừa rồi còn hướng về phía Lục Mạn mặt mũi tràn đầy nhiệt tình Giang Dã lại đột nhiên nhếch miệng, phảng phất trong nháy mắt đã mất đi tất cả hứng thú:

Làm phiền ngươi giúp ta đem rượu này lui a. Ầy, vừa vặn đều không mở đâu. Ngươi xem một chút, phí phục vụ nên chụp bao nhiêu? Nhanh chóng tính toán.

Lục Mạn: ......?

Trong bụng của nàng chuẩn bị xong trọn vẹn uyển chuyển cự tuyệt bồi rượu lí do thoái thác, trong nháy mắt toàn bộ cắm ở trong cổ họng.

Không phải......

Lão bản vô cùng lo lắng gọi nàng cũng không có gì không phải a bồi rượu sao? Như thế nào người nàng vừa tới, vị này liền muốn lui rượu?

Cái này hát đến cùng là cái nào một màn?

Dục cầm cố túng? Vẫn là mình nơi nào đắc tội hắn? Muốn cho chính mình khó xử?

Một bên Trần Đại Sơn cũng là sững sờ, lập tức giống như là nghĩ thông suốt cái gì, lập tức vui vẻ:

Ha ha, tiểu huynh đệ ngược lại là một người thông minh, biết hăng quá hoá dở, thấy tốt thì ngưng...... Bất quá, nói cái gì lui rượu nhưng là có chút không có ý nghĩa. Ta nếu là ngươi, liền thức thời điểm, chính mình mượn cớ, quay đầu liền......

Vị này Trần tổng, vừa rồi ta chỉ muốn hỏi.

Giang Dã nhíu nhíu mày, tức giận khoát tay đánh gãy hắn:

Ngươi từ tới liền một câu một câu, tại cái này làm gì chứ? Có lời gì ngươi liền trực tiếp nói, đừng tại đây âm dương quái khí không dứt.

Trần Đại Sơn bị nghẹn đến sắc mặt cứng đờ, cố nén giận khí, cười lạnh nói:

U! Gấp? Có thể lý giải! Hoàn toàn có thể lý giải! Phí hết nửa ngày nhiệt tình làm ra thân phận, lại tốn 8 vạn tám trải đường...... Ha ha, chỉ lát nữa là phải bị đương chúng vạch trần, nếu đổi lại là ai, trong lòng cũng phải gấp a?

Lời này vừa ra, một mực yên lặng nhìn xem trận này không hiểu thấu xung đột Lâm Vãn Tinh, trong lòng bỗng nhiên một lộp bộp, ngạc nhiên nhìn về phía Trần Đại Sơn.

Mà nguyên bản lực chú ý toàn ở cái kia sắp xếp Ách bích A bên trên Lâm Hạo Hiên cùng Tôn Na cũng là sững sờ, cuối cùng đem ánh mắt từ trên chai rượu rút ra.

Giả Hoành Bân lông mày cũng nhíu càng chặt hơn.

Hắn hướng một bên đồng dạng mặt mũi tràn đầy mộng bức Lục Mạn đưa mắt liếc ra ý qua một cái, ra hiệu nàng đầu tiên chờ chút đã, chính mình thì ôm cánh tay, tiếp tục thờ ơ lạnh nhạt.

Đương nhiên, ta Trần Đại Sơn tại Cẩm Châu cũng coi như tai to mặt lớn, nếu như không có chứng cứ, đương nhiên sẽ không ở chỗ này vô căn cứ ô người trong sạch......

Trần Đại Sơn đem mọi người phản ứng thu hết vào mắt, cười ha ha, đưa tay hướng ghế dài ngoại vi vẫy vẫy:

Lúc cuối cùng? Mau tới, đừng đứng đây nữa. Tới giúp Giả lão bản giải đáp nghi vấn giải hoặc, cho hắn thật tốt nói một chút, ngươi nhận biết vị này ‘Tài Đoàn công tử ’, đến cùng là cái gì thân phận?

Vụt một cái, ánh mắt mọi người trong nháy mắt hội tụ đến vẫn đứng tại ghế dài biên giới, phảng phất trí thân sự ngoại lúc hơi trên thân.

......

Lúc hơi vô ý thức đẩy trên sống mũi mắt kiếng gọng vàng, cách thấu kính liếc Giang Dã một cái, hít sâu một hơi, bước vào ghế dài.

Giả lão bản, nhắc tới cũng là tiểu huynh đệ này vận khí không tốt.

Trần Đại Sơn cười chỉ chỉ lúc hơi:

Vừa vặn ta hôm nay thỉnh vị này từ Thịnh Thiên tới bằng hữu, đối với hắn nội tình nhất thanh nhị sở, này mới khiến ta may mắn biết một chút tình huống thật.

Hắn lại chuyển hướng Giang Dã, hài hước lắc đầu:

Bất quá tiểu huynh đệ ngươi cũng thật là, vừa rồi đi ta cái kia rõ ràng đều thấy lúc đều ở, thế mà còn dám tiếp tục lưu lại cái này diễn kịch? Đây không phải chính mình tìm cho mình không thoải mái sao? Tới tới tới, lúc cuối cùng, đừng khách khí, mau cùng Giả lão bản nói một chút, vị này Giang tiên sinh, đến cùng là gì tình huống?

Lúc hơi: ......

Nàng trầm mặc phút chốc, đón toàn trường hoặc hiếu kỳ, hoặc xem kỹ, hoặc ánh mắt mong chờ, bỗng nhiên khẽ cười một tiếng:

Trần tổng, ta nhớ ngài có thể là hiểu lầm. Vị này Giang tiên sinh...... Ta không biết.

Ngươi nói cái gì?! Trần Đại Sơn nụ cười trên mặt cứng đờ.

Ân, không biết.

Lúc hơi không để ý đến hắn thất thố, ngữ khí bình ổn giải thích nói:

Chỉ có điều vừa rồi ta đi phòng vệ sinh vừa vặn cùng vị tiên sinh này gặp phải, thì đơn giản hàn huyên vài câu. Cho nên về sau tại ngài hàng ghế dài mới gặp lại, mới có thể theo lễ phép lên tiếng chào. Chỉ thế thôi.

Ha ha, lúc cuối cùng không hổ là làm ăn lớn người, thật là một cái thương cảm cấp dưới hảo lão bản a! Liền công ty nhân viên bạn trai đều giữ gìn như vậy? Bất quá sao......

Trong mắt Trần Đại Sơn trong nháy mắt thoáng qua một vòng khói mù, sắc mặt chìm xuống dưới, ngữ khí cũng lạnh mấy phần:

Song phương hợp tác xem trọng chính là một cái thành tín, cái này vừa đã nói, đảo mắt liền không nhận trướng, chỉ sợ...... Không quá lợi cho chúng ta tiếp xuống chiều sâu hợp tác a, lúc cuối cùng!

......

Lúc hơi trong lòng âm thầm thở dài, tự nhiên nghe hiểu Trần Đại Sơn trong lời nói uy hiếp.

Trần tổng nói là, hợp tác chính xác cần xây dựng ở tốt đẹp uy tín cơ sở phía trên. Nhưng cũng chính vì như thế, ta mới càng phải thận trọng từ lời nói đến việc làm, không thể trong tình huống không có chứng cớ xác thực, thuận miệng vu hãm người khác.

Lúc hơi! Ngươi!

Nhìn nàng kia giấy dầu không thấm muối, quyết tâm phải Bảo Giang Dã dáng vẻ, Trần Đại Sơn một cỗ tà hỏa bỗng nhiên chạy trốn.

Giả lão bản, xem ra sự tình xảy ra chút nho nhỏ ngoài ý muốn, có người lâm tràng sửa lại lời kịch.

Hắn lạnh rên một tiếng, lười nhác lại cùng lúc hơi nói nhảm nhiều, trực tiếp chuyển hướng Giả Hoành Bân, ngữ khí cường ngạnh mấy phần:

Nhưng mà không sao! Vừa rồi lúc đều ở ta trong ghế dài lúc nói chuyện, chung quanh còn có chừng mấy vị bản địa bằng hữu đều nghe được, chỉ cần tùy tiện đi mời......

Vị này Trần tổng, phiền phức đánh gãy một chút.

Giang Dã nhìn một chút một mặt kiên nghị lúc hơi, lại nhìn một chút sắc mặt ngưng trọng Giả Hoành Bân cùng nổi giận đùng đùng Trần Đại Sơn, cuối cùng đưa ánh mắt rơi vào một bên cau mày trên thân Lâm Vãn Tinh, trong đầu bay đầy cực lớn dấu chấm hỏi cùng cmn.

Cái này mẹ nó...... Đến cùng gì tình huống?

Cái này Trần Đại Sơn là mẹ nó ở đâu ra? Triệu Ngọc Mai phái tới nội ứng?

Không thể a?

Nàng một gia đình bà chủ, có thể mời được đến đây là gì Cuối cùng?

Còn có cái này Giả lão bản, có phải là có tật xấu hay không a?

Vừa rồi 001 khai thần diễn viên quần chúng không gặp hắn lộ diện, như thế nào lão tử một điểm rượu, hắn liền hùng hục thoát ra?

Mấu chốt nhất là!

Lúc hơi nữ nhân này không phải tới Cẩm Châu bồi tửu kéo đầu tư sao?

Nàng lại vì giúp mình che lấp, tình nguyện đắc tội đồng bạn hợp tác, liền đưa đến tay đầu tư cũng không cần?

Thật mẹ nó gặp quỷ!

Lão tử là không phải không hiểu thấu liền thiếu ra ngoài một ơn huệ lớn bằng trời?

Nàng đến cùng là tới kéo đầu tư, vẫn là tới làm đầu tư?

Ánh mắt độc ác như vậy ngươi làm gì truyền thông công ty, trực tiếp tiến quân thị trường chứng khoán làm cỗ thần a!