Thứ 686 chương Không đùa.

8:00 tối.

Thiên Ảnh tiểu yến thiết lập tại Conrad tầng năm không trung hoa viên sân thượng.

Nói là không trung hoa viên, nhưng kỳ thật chính là khách sạn tại tầng năm trên sân thượng làm một vòng cảnh quan cải tạo —— Bốn phía trồng đầy không biết cái gì tên nhi cây trúc cùng giàn trồng hoa, đỉnh đầu là kiểu cởi mở tinh không mái vòm, không có vách tường che chắn, chỉ có mấy cây phảng phất Rome trụ chống đỡ lấy tràn đầy lục thực bằng gỗ cách rào.

So với buổi chiều gầy dựng tiệc rượu, giờ phút này tại chỗ khách mời ít đi rất nhiều, hết thảy chỉ có bốn tờ bàn dài ba mươi, bốn mươi người, phần lớn cũng là Thịnh Thiên bản địa cùng chung quanh tỉnh thị truyền thông lão bản.

Vạn Bằng đơn giản mở ra một tràng, gây nên qua lời chào mừng sau, đám người liền lẫn nhau nâng chén chuyện trò.

Trao đổi danh thiếp, thêm WeChat, trò chuyện ý hướng hợp tác, tìm hiểu lẫn nhau tài nguyên cùng ranh giới cuối cùng, trò chuyện tới trò chuyện đi phần lớn là nghiệp vụ cái kia chút bản sự.

Mà Giang Dã thì tại rõ ràng biểu thị đối với mấy cái này Không có hứng thú Sau, bị Lưu Phương Lợi an bài ở tới gần sân thượng lan can, tương đối yên lặng một tấm bàn trà nhỏ bên cạnh.

Ai ~

Giang Dã nâng chung trà lên nhấp một miếng, hướng nhìn chung quanh một chút, bất đắc dĩ thở dài.

Tốt biết bao nhiệm vụ tràng cảnh a.

Bình thường bí mật nhìn chằm chằm nhân gia muội tử nhìn, nhất định sẽ bị xem như biến thái, làm không tốt còn muốn bị đánh.

Nhưng bây giờ trường hợp này, tìm cái thích hợp lý do, không chỉ có thể hoàn thành ba phút trành phòng điều kiện, đối phương làm không tốt......

Ai u, cái này không tệ.

......

Làm không tốt thật đúng là sẽ cảm tạ một phen, thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ.

Chỉ tiếc, trong kế hoạch số một Đối tượng thí nghiệm Lục Mạn không đến.

Lưu Phương Lợi tiếp vào WeChat sau, trước tiên liền cho Lục Mạn gọi điện thoại, kết quả bị đối phương vô cùng đơn giản một câu nói đánh liền trở về ——

Xin hỏi Lưu tổng, đây là Giang thiếu ý tứ, vẫn là ý của các ngươi?

Thế là......

Vừa bị đã cảnh cáo, lại không thể nói thẳng lão Lưu đồng chí, bại lui.

Ai ~~

Giang Dã chép miệng một cái, lại quay đầu liếc mắt nhìn bên phải ngồi ở Diệp Chanh bên người lúc hơi.

Lục Mạn không đến, nữ nhân này rõ ràng không có bị mời, ngược lại là đi theo sau lưng Diệp Chanh thoải mái tới, đoán chừng là......

Ai u? Cái này cũng không tệ ~

......

Khục, đoán chừng là dự định tới xoát xoát tồn tại cảm, xem có cái gì cơ hội hợp tác.

Vậy nhiệm vụ này......

Ài? Quýt tỷ, ngươi đem kia cái gì tương đưa ta một chút, nhìn xem thật có muốn ăn.

......

Giang Dã mặt không thay đổi liếc qua ngả vào trước mắt mình, tiếp nhận một đĩa nhỏ không biết cái gì tương tay, mí mắt giựt một cái.

Vậy nhiệm vụ này có thể hay không tại lúc hơi trên thân thử một chút?

Ân......

Không được, cảm giác không đùa.

Không nói trước nữ nhân này mặc, khí chất mọi thứ phù hợp yến hội không khí, toàn thân trên dưới kín kẽ, căn bản tìm không thấy cái gì Trành phòng Điểm vào, coi như......

Tiểu ca, cái này ta lấy cho ngươi đi, nhưng mặn, ừ, ta thay ngươi ăn.

Coi như......

Ài?Waiter~ Phiền phức giúp ta lấy thêm một phần cái này, cảm tạ ~

Coi như......

Dựa vào! Đồ vật gì mặn như vậy? Phi phi phi phi.

Giang Dã: ......

Hắn xạm mặt lại mà nghiêng đầu, mắt liếc bên cạnh cái này hoàn toàn không đem Cao cấp nơi Bốn chữ để ở trong mắt thiếu nữ, khóe miệng giật một cái:

Cho nên, Tiểu Tô đồng chí, làm sao lại chính ngươi đến đây? Không phải để cho ngươi kêu vãn tinh cùng tới sao?

A?

Tô Nịnh sững sờ, nháy mắt mấy cái, dùng trong tay dao ăn chuôi đao gãi đầu một cái:

Ta cùng vãn tinh tỷ nói có miễn phí thức ăn tự lấy a  nhưng nàng bảo ngày mai còn phải đi làm, quá muộn liền không ra ngoài  ta liền tự mình tới thôi

Nói xong, nàng đem trong miệng đồ vật nuốt xuống, len lén liếc vòng mắt vây, dùng cùi chỏ thọc hắn:

Bất quá tiểu ca, ngươi xác định đây là tiệc buffet? Đồ vật ngược lại là ăn rất ngon, nhưng như thế nào cảm giác là lạ? Đám kia lão đầu nói nhỏ trò chuyện gì vậy?

Có cái gì quái? Ăn của ngươi đi, ăn đều ngăn không nổi miệng của ngươi.

Giang Dã tức giận liếc mắt, mắt liếc trong đầu nhiệm vụ yêu cầu, ho nhẹ một tiếng, quyết định lấy ngựa chết làm ngựa sống:

Đây là cao cấp nơi, xem trọng phong cách, ngươi đừng......

Ai nha tiểu ca ngươi đừng nói thô tục, không có xem trọng liền không có xem trọng, còn xem trọng cái...... Cái này cao cấp nơi, chú ý tố chất!

Ta mẹ nó...... Ta mẹ nó nói là phong cách! Xem trọng phong cách! Dựa vào, từ giờ trở đi không cho ngươi nói chuyện, liền thành thành thật thật ăn ngươi!

A a, phong cách liền phong cách thôi, hung cái gì.

Tô Nịnh ủy khuất bĩu môi, tiếp tục đem lực chú ý đặt ở trước mắt những thứ này chính mình chỉ ở trong TikTok xoát đã đến tinh xảo trên thức ăn.

Nói đến...... Liền cũng thật lạ.

Nàng bây giờ nhiều không nói, nhưng mỗi tháng tại cẩu nam nhân cái này kiếm lời hai 3 vạn khối vẫn phải có, nhưng lại giống như một điểm tiền đều không tích góp lại.

Thậm chí không chỉ không có tích góp lại, liền đồ tốt cũng không như thế nào mua, bình thường cơ bản đều là ở nhà ăn vãn tinh tỷ làm đồ ăn thường ngày, khách sạn lớn đều không như thế nào đi qua.

Cho nên......

Tiền đến cùng đều hoa cái nào nữa nha?

Tô Nịnh trầm tư mấy giây cũng không nghĩ ra cái như thế về sau, dứt khoát không nghĩ nhiều nữa, lần nữa giơ lên cái nĩa, nhắm ngay người phục vụ vừa đưa tới nướng thịt.

Ừ, cái này nhìn xem cũng không tệ.

Nàng sâm một khối đưa vào trong miệng, con mắt trong nháy mắt sáng lên: Ai u, thật mềm! Tiểu ca ngươi mau nếm thử!

Ân, ưa thích liền ăn nhiều một chút, ít nói chuyện.

Giang Dã nhìn xem Tô Nịnh trầm mê mỹ thực, hoàn toàn quên hết tất cả dáng vẻ, hơi hơi nghiêng thân, dư quang mắt liếc bên cạnh đang cùng lúc hơi thấp giọng nói chuyện Diệp Chanh —— Hai người dường như đang trò chuyện cái gì nữ đoàn phát triển sau này kế hoạch, hoàn toàn không có chú ý tới động tĩnh bên này.

Hắn lại nhìn một chút cái khác ba bàn trò chuyện khí thế ngất trời tràng diện —— Không có người nhìn về bên này, tất cả đều bận rộn xã giao.

Rất tốt.

Nguyệt hắc phong cao, không người chú ý, chính là áp dụng bỉ ổi......

Khục, chính là hoàn thành nhiệm vụ cơ hội tốt!

Mặc dù hí kịch nhỏ tinh khả năng cao sẽ không phối hợp, nhưng nếm thử vẫn là khẳng định muốn thử.

Vạn nhất đâu?

Vạn nhất nàng đang ăn đến cao hứng, căn bản không có chú ý tới mình tại bị Thưởng thức Đâu?

Mục tiêu khóa chặt: Tô Nịnh.

Nhiệm vụ yêu cầu: Ánh mắt tập trung ưu thế khu vực, kéo dài 3 phút, khiến cho phát giác sẽ sản sinh hảo cảm.

Bắt đầu!

Giang Dã ánh mắt trong nháy mắt hội tụ một điểm, ánh mắt vững vàng rơi vào Tô Nịnh trước ngực.

Ân......

Hí kịch nhỏ tinh là tạm thời tiếp vào thông tri tới ăn chực, liền xuyên kiện phía trước cùng Diệp Chanh dạo phố lúc mua Chanel váy liền áo, không có mang cái gì phối sức, thậm chí ngay cả trang đều không như thế nào hóa.

Nhưng kể cả như thế, dựa vào cái kia trương thần cản giết thần khuôn mặt, nhìn như gầy gò kì thực có liệu dáng người, cùng với tràn đầy thiếu nữ nguyên khí, vẫn như cũ diễm đè ép một đám nùng trang diễm mạt, phục trang đẹp đẽ khách nữ.

Chỉ có thể nói, duy nhất 90+ Hàm kim lượng chính xác không phải là dùng để trưng cho đẹp.

Hắn ánh mắt theo Tô Nịnh bởi vì nhấm nuốt, cúi đầu, cầm đồ ăn mà hơi hơi phập phồng thân thể đồng bộ di động, trong lòng bắt đầu yên lặng đọc giây.

5 giây......

10 giây......

Hai mươi giây......

Rất tốt, hết thảy bình thường, hí kịch nhỏ tinh tựa hồ không có chút phát hiện nào, thanh tiến độ thuận lợi đẩy vào một phần chín.

Bốn mươi giây......

OK a mọi người trong nhà, một phút!

Giang Dã tâm bên trong thoáng nhẹ nhàng thở ra, cảm giác so với mình dự đoán còn thuận lợi hơn một chút.

Ánh mắt của hắn vẫn như cũ lửa nóng mà tập trung ở Tô Nịnh trước ngực, ánh mắt phảng phất xuyên thấu vải vóc bên trên nhỏ vụn hoa văn, thấy được......

Dựa vào!

Hiểu lầm rồi hiểu lầm rồi, tập trung lực chú ý! Nhiệm vụ là trành phòng, không phải thấu thị!

Hắn bỗng nhiên lung lay đầu, mắt thấy nhiệm vụ tiến độ tại hắn thất thần thời gian ngừng lại dừng lại nhảy lên, vội vàng giữ vững tinh thần, tiếp tục mở chằm chằm.

Vẫn có chút xem thường cái này tứ tinh nhiệm vụ khó khăn.

Không nói trước đối phương sẽ có hay không có phản ứng, riêng là cái này Liên tục chằm chằm 3 phút không thất thần Độ khó, liền viễn siêu hắn mong muốn.

Bình thường nhìn một chữ nhìn lâu đều biết không biết cái chữ này, huống chi là liên tục nhìn chằm chằm một cái......

Một cái......

Ân?

Cmn, lại hoảng hốt, đều mẹ nó ra ảo giác, cái này trắng bóng một mảnh ở đâu ra?

Giang Dã! Nghiêm túc một chút!

Lập tức liền hoàn thành!

Chỉ cần chằm chằm đầy 3 phút, tiếp đó tùy tiện kiếm chút nước tương bôi đến Tiểu Tô trước ngực, sẽ giúp nàng lau liền tốt, hí kịch nhỏ tinh rất tốt hồ lộng.

Giang Dã thở sâu, vuốt vuốt mỏi nhừ ánh mắt, tiếp tục trừng lớn hai mắt, gắt gao nhìn chăm chú vào Tô Nịnh trước ngực.

Đáng tiếc, tựa hồ bởi vì dùng mắt quá độ, lọt vào trong tầm mắt vẫn là một mảnh mê người trắng như tuyết phong cảnh, thậm chí còn khi theo lấy động tác của đối phương không ngừng lắc lư, không ngừng......

Ai u, nóng quá nóng quá......

Tô Nịnh len lén liếc ngắm bên cạnh cái kia từ vừa rồi bắt đầu liền ánh mắt trực câu câu, sắc mị mị nhìn mình chằm chằm ngực cẩu nam nhân, trong lòng đắc ý hừ một tiếng.

Xem ra bổn tiểu thư mị lực vẫn là quá vượt chỉ tiêu, gia hỏa này hoàn toàn ngăn cản không nổi!

Bất quá cũng là say, muốn nhìn về nhà cởi hết nhìn thôi, cũng không phải không cho ngươi nhìn, tại cái này lén lén lút lút ngắm cái gì đâu?

Ngô......

Chẳng lẽ là......

Kích động?

Đúng! Chắc chắn là, cẩu nam nhân liền ưa thích loại này lén lút, siêu cấp hèn mọn sáo lộ!

Nàng ho nhẹ một tiếng, thân thể không để lại dấu vết hướng Giang Dã bên này méo một chút, một cái tay làm bộ quạt gió, một cái tay khác thì nhẹ nhàng nắm chặt váy liền áo cổ áo, nhiều lần khép mở:

Tiểu ca ~ Ngươi nóng không nóng nha? Đợi buổi tối trở về...... Chúng ta thật tốt tắm rửa mát mẻ một chút có hay không hảo?

Giang Dã: ......

A.

Thì ra không phải mình dùng mắt quá độ sinh ra ảo giác.

Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi......

Cái rắm a!

Dọa lão tử nhảy một cái! Còn tưởng rằng chằm chằm ra bệnh đục thủy tinh thể!

Hơn nữa......

Bình thường ám chỉ ngươi mua chút đồ vật ngươi móc móc sưu, lúc này ngược lại là hào phóng?

Còn cùng nhau tắm rửa?

Nghĩ hay thật, nhiệm vụ hoàn thành sao liền muốn phần thưởng?

Nóng cái gì nóng, ăn ngươi được!

Giang Dã xụ mặt hừ một tiếng, tức giận hạ giọng:

Bất quá...... Nhắc đến ăn, ta ngược lại thật ra vừa mua một bình sữa tắm, nói là thuần thực vật rút ra, an toàn vệ sinh, trực tiếp ăn đều không...... Ài? Ngươi đây là biểu tình gì? Nhanh lên ăn, đã ăn xong chúng ta liền trở về!

Định xong đối với Tô Nịnh trừng phạt, hắn lay mở hí kịch nhỏ tinh nín cười, trên người mình đâm tới đâm tới ngón tay, tức giận liếc mắt, lần nữa đưa ánh mắt chuyển tới trên thân Diệp Chanh.

Ân......

Bình thường nhìn chằm chằm cam cam nhìn, nhất định sẽ bị đùa giỡn hai câu, nhưng bây giờ nàng đang cùng lúc hơi nói chuyện, lực chú ý hoàn toàn bị phân tán, hẳn là......

Giang Dã chép miệng một cái, thử thăm dò đem ánh mắt chậm rãi dời đến Diệp Chanh trước ngực.

Ngô......

Không được.

Nhìn chằm chằm ở đây nhìn quá rõ ràng, hơn nữa lúc hơi an vị tại Diệp Chanh đối diện, đối diện bên này, coi như cam cam không thèm để ý chính mình, lúc hơi cũng không khả năng làm như không nhìn thấy.

Hắn do dự một chút, dời về phía sau một chút cái ghế, ánh mắt chậm rãi hướng phía dưới, đứng tại ghế dựa mặt cùng nàng cơ thể tiếp xúc khu vực kia.

Cái này......

Giống như cũng không quá ổn.

Chung quanh người phục vụ đi tới đi lui, nhìn nửa người trên có thể còn không biết bị chú ý, nhưng nhìn chằm chằm vào người khác cái mông nhìn, nhất định sẽ bị làm biến thái a?

Hắn nháy mắt mấy cái, dứt khoát tiếp tục hướng xuống, trực tiếp dời ánh mắt đến Diệp Chanh mang giày cao gót trên chân.

Ân, khán cước có thể.

Coi như không cẩn thận bị ai phát hiện, cũng có thể nói là tiết tháo đi trên mặt đất, chính mình đang tìm, hoàn mỹ hóa giải lúng túng.

Vạn nhất thật nhìn đầy 3 phút, liền mượn cớ nói Diệp Chanh giày ô uế, trực tiếp ngồi xổm xuống giúp nàng lau một chút, thu hoạch một đợt Tiểu dã ngươi thật hảo Cảm tạ, đơn giản xong......

......

Giang Dã đang trong lòng đắc ý mà suy tư chiến đấu Phương Án, trong mắt cái kia mang giày cao gót chân bỗng nhiên bỗng nhúc nhích.

Nhón chân lên.

Yên lặng đi phía trái xê dịch.

Lại xê dịch.

Tiếp đó......

Gót giày rơi xuống, tinh chuẩn mà ưu nhã, giẫm ở Giang Dã trên bàn chân.

Tê ——!

Khục, tiểu dã, ngươi cùng Tiểu Tô ăn trước a.

Diệp Chanh buồn cười nhíu nhíu mày, hướng đau đến nhe răng trợn mắt Giang Dã lật ra cái kiều tiếu bạch nhãn:

Giờ nói muốn đi đâu bên cạnh cùng mấy cái lão bản đàm luận chút bản sự, ta đi cùng xem, học tập một chút.

Ánh mắt hai người trên không trung ngắn ngủi giao hội, nàng cực nhanh đưa qua một đoạn mã hóa tin tức ——

「 Nhiều người như vậy đâu, ngươi thành thật điểm. Chờ trở về nhường ngươi thật tốt thỏa nguyện một chút tốt a? Tiểu biến thái.」

Tiếp đó liền buông ra gót chân, đứng dậy sửa sang lại một cái váy, cùng mặt không thay đổi lúc hơi lên đi về phía mặt khác mấy bàn.

......?

Bên cạnh Tô Nịnh chú ý tới một màn này, trong nháy mắt ý thức được chính mình Thượng vị Cơ hội tới.

Cẩu nam nhân tại quýt tỷ nơi đó ăn quả đắng, bây giờ chính là cần ôn nhu hương an ủi thời điểm!

Chỉ cần mình dạng này, như thế, vậy hắn còn không phải như thế, dạng này?

Cơ hội tốt!

Ai...... Quýt tỷ đây cũng quá không hiểu chuyện.

Nàng nhanh chóng hướng Giang Dã xê dịch cái ghế, nhếch lên chân bắt chéo, đem một cái mặc tiểu cao cân cước đưa tới:

Tiểu ca ngươi chơi ta, ta không sợ bị chơi, ngươi tùy tiện chơi, bao lâu đều được ~

Nàng đem mũi chân nhẹ nhàng khoác lên Giang Dã trên bàn chân, cọ xát, trong mắt nhu tình như nước, âm thanh mềm có thể kéo ti:

Bất quá...... Tiểu ca ngươi cũng đừng trách nàng, tỷ tỷ có thể chỉ là đem ý nghĩ đều bỏ vào trên sự nghiệp, không giống ta, cho tới bây giờ đều chỉ có tiểu ca một mình ngươi, chỉ muốn nhường ngươi vui vẻ......

Giang Dã: ......

Hắn trầm mặc hai giây, mặt không thay đổi đem tại trên bắp chân mình cọ qua cọ lại chân đẩy ra, đơn giản im lặng ngưng nghẹn.

Quả nhiên, nghĩ tại cam cam cùng hí kịch nhỏ tinh trên thân làm nhiệm vụ căn bản không đùa.

Một cái nhìn rõ lực có thể so với hình sự trinh sát chuyên gia, vừa phát hiện liền một cước giẫm lên tới; Một cái khác nhưng là chủ động phối hợp hình tuyển thủ, phối hợp đến hận không thể tại chỗ cởi quần áo ra nhường ngươi nhìn đủ......

Ai.

Giang Dã ngửa đầu rót hớp trà, cảm giác nhân sinh tràn đầy gian khổ.

Nếu không thì......

Hay là trở về thật tốt suy nghĩ một chút, như thế nào mới có thể tại không làm cho gia đình nội bộ đại quy mô chiến tranh điều kiện tiên quyết, đem tính cảnh giác cao nhất, lực phòng ngự tối cường Lâm Giáo Luyện......

Cho đánh ngất xỉu bày chụp a......