Thứ 553 chương Giang tổng cùng ngẫu nhiên gặp.

......... Tóm lại, coi như nghi thức đã bắt đầu, chỉ cần rượu không có mở ra, chủ quán nhiều nhất liền thu ngươi 10% Đến 20% Phí phục vụ. Nếu như bọn hắn không cho lui, liền chuẩn bị thật nhỏ phiếu, trả tiền ghi chép, trực tiếp gọi 12315 thị trường giám thị khiếu nại điện thoại! Nhớ kỹ, chứng cứ nơi tay, sức mạnh phải có, không cần hoảng, sóng này chúng ta ổn định rất tốt!

Giang Dã yên lặng nghe xong, mặt không thay đổi cất điện thoại di động, phảng phất vừa rồi chỉ là tra xét cái dự báo thời tiết.

10% Đến 20% Phí phục vụ......

Đậu tỷ đều nói muốn cho, cái kia tiền này đoán chừng là ỷ lại không xong, xem ra vẫn là phải gọi cái kia Lục Mạn tới......

Khục...... Kia cái gì, đại gia không cần để ý a, chính là ta......

Hắn ngẩng đầu, nhìn xem chung quanh một vòng mộng bức khuôn mặt, vội ho một tiếng, tính toán hoà dịu lúng túng:

Chính là có người bằng hữu gần nhất gặp tương tự tiêu phí tranh chấp, ta giúp hắn tùy tiện hỏi một chút, tích lũy một chút bảo vệ quyền lợi tri thức, lo trước khỏi hoạ đi...... Ha ha, ha ha ha.

Nói xong, Giang Dã đưa tay chỉ trên bàn cái kia hai bình Hắc Kim Bản Ách bích A:

Giả lão bản, ngươi nhìn ngươi, thực sự là quá khách khí. Ta lần đầu tiên tới, ngươi liền làm lớn như thế tâm ý, còn cố ý buông xuống trong tay sự tình tự mình chạy tới......

......

Giả Hoành Bân dù sao cũng là lão giang hồ, mặc dù bị hắn vừa rồi cái kia ra chỉnh có chút mộng, nhưng rất nhanh điều chỉnh xong, cười ha ha một tiếng, đang chuẩn bị nói tiếp hòa hoãn không khí, liền nghe Giang Dã chuyện bỗng nhiên nhất chuyển:

Bất quá Giả lão bản ngươi bận rộn như vậy, nếu không thì...... Liền đi về trước làm việc của ngươi? Kia cái gì, không biết Lục quản lý hiện tại ở đâu đâu? Như thế nào không nhìn thấy người nàng?

......

Giả Hoành Bân vừa điều chỉnh tốt nụ cười trong nháy mắt ngưng kết ở trên mặt.

Xem như tại Phong Nguyệt Tràng, sân làm ăn trà trộn nhiều năm kẻ già đời, hắn làm sao có thể nghe không ra trong lời này có hàm ý bên ngoài ý tứ?

Mẹ nó, lão tử rượu cũng đưa, khuôn mặt cũng bồi thường, tiểu tử này lại còn được đà lấn tới, trước mặt nhiều người như vậy cho hắn khó xử, chỉ đích danh muốn Lục Mạn?

Hắn Giả Hoành Bân nhớ thương hơn hai năm đều không đắc thủ, ngươi ỷ vào trong nhà có một chút nội tình, vừa đến đã muốn hái quả đào?

Đơn giản trong mắt không......

Ân......

Tập đoàn......

Mẹ nó! Quả nhiên, không quan tâm là quốc nội vẫn là nước ngoài, đám này tập đoàn vương bát đản đều mẹ nó một cái đức hạnh, chỉ biết chơi nữ nhân.

Giả Hoành Bân cưỡng chế cơn tức trong đầu, trên mặt một lần nữa chất lên nụ cười, phảng phất hoàn toàn không nghe ra ý ở ngoài lời:

Đã hiểu đã hiểu. Phong tử, đi, đem Lục quản lý mời đi theo, liền nói Giang tổng thịnh tình không thể chối từ, mời nàng tới đây bồi Giang tổng uống vài chén, nhất thiết phải để cho Giang tổng tận hứng.

Một bên phong tử nghe được chỗ này, lại vừa nghĩ tới Giang Dã trước sau thái độ biến hóa, cũng hậu tri hậu giác mà phản ứng lại.

Khó trách!

Chẳng thể trách vị này ngay từ đầu chỉ chọn thấp tiêu tan, đi 001 ghế dài tản bộ một vòng lại đột nhiên đổi giọng muốn khai thần diễn viên quần chúng, nguyên lai là vừa ý man tỷ!

Có thể......

Nhưng lão bản không phải một mực đem man tỷ coi là độc chiếm, chưa từng để cho nàng bồi tửu sao?

Chính mình cũng có thể nhìn ra được sự tình, lão bản có thể nhìn không ra? Thế mà đáp ứng thống khoái như vậy?

Kiến phong tử sững sờ tại chỗ không nhúc nhích, Giả Hoành Bân không vui nhíu nhíu mày, ngữ khí tăng thêm:

Phong tử! Còn chờ cái gì nữa đâu? Không nghe thấy Giang tổng lời nói sao? Nhanh đi!

A! A! Tốt lão bản! Lập tức đi ngay! Phong tử một cái giật mình, liền vội vàng gật đầu, quay người liền muốn hướng hậu trường chạy.

Đúng lúc này, ghế dài bên ngoài lại truyền tới một cái mang theo ý cười âm thanh, phá vỡ không khí vi diệu này:

Ha ha, Giả tổng, đã lâu không gặp, đã lâu không gặp a!

Giả Hoành Bân nghiêng đầu nhìn lại, chỉ thấy 001 ghế dài Trần Đại Sơn đang cười ha hả đi tới, sau lưng còn đi theo sắc mặt có chút phức tạp lúc hơi.

U! Trần tổng! Quả thật có đoạn thời gian không gặp, nhìn ngài khí sắc này, phong thái vẫn như cũ a!

Trần Đại Sơn cười đi vào ghế dài, ánh mắt đảo qua trên bàn cái kia hai bình nổi bật Hắc Kim Bản Ách bích A, lại rơi xuống Giang Dã trên thân, trong mắt lóe lên một tia nghiền ngẫm:

Vị này chính là sông...... Ha ha, Giang tổng a? Vừa rồi tại 001 chúng ta từng có gặp mặt một lần, không nghĩ tới nhanh như vậy lại chạm mặt. Giang tổng, không biết ta thuận tiện hay không ngồi chung ngồi, tham gia náo nhiệt?

Giang Dã: ......

Hắn mắt liếc Trần Đại Sơn, lại mắt liếc phía sau hắn hơi hơi nhíu mày, tựa hồ muốn dùng ánh mắt nhắc nhở hắn cái gì lúc hơi, quả quyết lắc đầu:

Không tiện, lần sau nhất định.

Ách......?

Trần Đại Sơn đang muốn thuận thế ngồi vào trên ghế sofa động tác lập tức cứng đờ, cơ thể ở giữa không trung tạo thành một cái lúng túng trung bình tấn.

Hắn là thực sự không nghĩ tới chính mình thuận miệng một câu lời khách khí, lại có thể bị như vậy dứt khoát cự tuyệt.

Thấy chung quanh người, nhất là mấy cái kia không khí tổ muội tử trên mặt nén cười biểu lộ, Trần Đại Sơn đáy mắt thoáng qua một vòng hung ác nham hiểm, dứt khoát cũng không để ý Giang Dã có đồng ý hay không, trực tiếp đặt mông ngồi xuống:

Ha ha, người trẻ tuổi, nói chuyện chính là trực tiếp, tùy tâm sở dục, rất tốt......

Ánh mắt của hắn chuyển hướng Giả Hoành Bân, có ý riêng cười cười:

Nghĩ đến Giả lão bản cũng là rất coi trọng Giang tổng, thậm chí ngay cả Lục quản lý cũng không tiếc mời đi ra bồi tửu? Cái này siêu khỉ khách quen người nào không biết, Lục quản lý thế nhưng là ngươi Giả lão bản tâm đầu nhục, bình thường bảo bối rất a?

......

Giả Hoành Bân trên mặt thoáng qua một tia tức giận, nhưng rất nhanh bị che giấu đi qua, cười nhạt một tiếng:

Trần tổng nói đùa, làm ăn xem trọng chính là lấy chân thành đối người, tuệ nhãn thức châu. Giang tổng đêm nay cổ động như vậy, khí tràng cách cục tất cả mọi người thấy được, là trong tiệm ta quý khách. Để cho quý khách chơi đến hài lòng, tận hứng, là ta Giả người nào đó bản phận, những thứ khác, cũng là việc nhỏ, không đáng giá nhắc tới.

Trần Đại Sơn nghe cái này đường đường chính chính, trong lòng một hồi cười lạnh.

Bình thường nhìn Giả Hoành Bân đối với Lục Mạn cái kia ân cần hỏi han nhiệt tình, còn tưởng rằng bao sâu tình đâu, kết quả tại có thể tồn tại Tập đoàn Nhân mạch trước mặt, nói tiễn đưa sẽ đưa, mắt cũng không nháy một cái.

Bất quá cũng là, thương nhân trục lợi, có thể sử dụng một nữ nhân đổi lấy tiềm tàng lợi ích to lớn, cái này mua bán chính xác có lời.

Đương nhiên, đây hết thảy điều kiện tiên quyết là, trước mắt cái này Nhân mạch Phải là thật sự.

Ài?

Nếu không thì dứt khoát đừng nhắc Giả Hoành Bân, xem cái này họ Giang đến cùng có cái gì sáo lộ chờ lấy hắn?

Có thể cầm 8 vạn tám mở đường, còn cố ý viện cái thân phận......

Chẳng lẽ là cái gì cao cấp mổ heo bàn?

Cái này Giả Hoành Bân khôn khéo một thế, nếu quả thật tại tiểu tử này trên thân thất bại, tựa hồ cũng thật thú vị, không bằng liền......

Trần tổng đúng không? Làm phiền, quét một chút, 4 vạn bốn.

Trần Đại Sơn: ?

Hắn sững sờ, cúi đầu nhìn một chút đưa tới trước mắt thu khoản mã, lại ngẩng đầu nhìn Giang Dã, cho là mình nghe lầm:

4 vạn bốn? Có ý tứ gì?

Có ý tứ gì?AA a!

Giang Dã tức giận Sách Một tiếng, phảng phất đối phương hỏi một cái vô cùng ngu xuẩn vấn đề:

Không để ngươi ngồi ngươi không phải ngồi, ngồi cũng liền ngồi, nhưng cái này tiền thưởng ngươi dù sao cũng phải A một chút đi? Hết thảy 8 vạn tám, hai người chúng ta chia đều, một người......

Gặp Trần Đại Sơn mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, hắn bỗng nhiên đề cao âm lượng, giống như là phát hiện cái gì kinh thiên đại bí mật:

Cmn? Trần tổng, ngươi vẻ mặt này có ý tứ gì? Chẳng lẽ ngươi nghĩ bạch chơi?!