Thứ 646 chương Hừ, sâu kiến.

Nghe thấy lời này, Lưu Phương Lợi vội vàng theo Giang Dã ánh mắt nhìn đi qua, nhìn thấy lúc hơi lúc cũng cảm thấy nao nao.

Phía trước đi ngang qua thời điểm hắn xa xa liếc qua một mắt, chỉ cảm thấy nữ nhân này khí chất không tệ, giờ khắc này ở phòng yến hội dưới ánh đèn khoảng cách gần hơi đánh giá, mới phát hiện đối phương so trong tưởng tượng càng phải phát triển mấy phần.

Bất quá kinh diễm về kinh diễm, Lưu Phương Lợi trước đây vừa đến Thịnh Thiên liền bị đuổi Cẩm Châu, đối với bên này rất nhiều trung tiểu truyền thông tình huống cũng không hiểu rõ.

Hắn nhanh chóng nắm qua bên cạnh một cái nhân viên công tác, thấp giọng hỏi hai câu, lúc này mới một lần nữa tiến đến Giang Dã bên cạnh, giải thích nói:

Giang thiếu, vị này là thần nhân truyền thông lúc cuối cùng, năm sau vừa thành lập một nhà MCN cơ quan, quy mô không tính lớn, át chủ bài tinh phẩm nữ đoàn cùng video ngắn nội dung. Ngài...... Nhận biết?

Xem như nhận biết a, không tính quen.

Giang Dã tùy ý nhún nhún vai, đem ánh mắt từ lúc hơi trên thân thu hồi lại.

Bây giờ đối với loại này nữ cường nhân loại hình, hắn có thể nói là một chút hứng thú cũng không có.

Cũng không có thể phát động hệ thống phản hiện, khả năng cao cũng không tiếp nổi hắn trừu tượng nhiệm vụ, đơn thuần lãng phí thời gian.

Hắn quay đầu nhìn về phía bên người Diệp Chanh, dùng nháy mắt ra hiệu cho lúc hơi phương hướng:

Cam cam, muốn đi chào hỏi sao?

......

Mà một bên Diệp Chanh nhìn cách đó không xa đã ký xong đến, đang cùng người bên ngoài hàn huyên lúc hơi, lại mắt liếc chung quanh lui tới nhân sĩ thành công, quả quyết lắc đầu, hướng hắn nháy mắt mấy cái:

「 Tính toán, khiêm tốn một chút. Chúng ta thể nghiệm thể nghiệm liền rút lui, Khác mở chi nhánh đi?」

Giang Dã rất tán thành gật đầu, trở về cái ánh mắt:

「 Đi, vậy chúng ta chờ một hồi liền đi, buổi tối cái kia tiểu yến liền không tham gia.」

Giữa hai người bộ này ánh mắt giao lưu hệ thống, đi qua hơn nửa năm rèn luyện, sớm đã vận chuyển đến nước chảy mây trôi, mili giây cấp hưởng ứng, trong nháy mắt đạt tới chung nhận thức.

Lưu Phương Lợi chờ ở bên cạnh mấy giây, gặp Giang Dã không có hỏi nhiều nữa lúc hơi chuyện, liền tiếp theo cười ha hả dẫn hai người hướng về chủ hội trường phương hướng đi đến.

Diệp Chanh nghiêng đầu lại nhìn một chút lúc hơi bóng lưng, nghĩ nghĩ, vẫn là lấy điện thoại cầm tay ra, cực nhanh gõ một hàng chữ phát ra ngoài, tiếp đó như không có việc gì đưa di động nhét về xách tay.

Giang Dã nghiêng đầu nhìn nàng một cái, hạ giọng: Ngươi cho lúc hơi phát WeChat đâu?

Không có.

Diệp Chanh dựng thẳng lên ngón tay lắc lắc: Vừa vặn hôm nay nữ đoàn ở bên cạnh Thị phủ quảng trường chụp chuẩn bị phỏng vấn, cùng đi mua trang phục nghề nghiệp kịch bản, ta để các nàng nhìn một chút điện thoại, vạn nhất một hồi thật để lộ, vừa vặn kêu đến mau cứu tràng.

Nàng nói, nhìn xem Giang Dã dở khóc dở cười bộ dáng, khẽ hừ nhẹ âm thanh:

Ngược lại trang bức cũng không phạm pháp, cũng không thể giới tại cái này a? Vừa vặn ngươi mấy ngày nay không phải trang Long Vương trang nghiện rồi sao, một hồi ta liền để các nàng đi vào phối hợp ngươi, ta nhìn ngươi lúng túng khó xử hay không lúng túng khó xử......

Nàng lời còn chưa nói hết, chỉ thấy Giang Dã ánh mắt trong nháy mắt trợn to, chỗ sâu trong con ngươi phảng phất có tia sáng sáng lên, trong lòng nhất thời một Lộp bộp:

Không phải chứ tiểu dã? Ngươi thật là đừng đùa giới đó a...... Chỗ này nhiều người như vậy, ta tốt xấu là ngươi thân nữ hữu, ngươi lưu cho ta con đường sống a.

......

Giang Dã nhìn xem nàng trong nháy mắt trợn tròn, viết đầy Van cầu Ánh mắt, nhịn không được vui vẻ.

Thật đúng là đừng nói.

Nơi này nhiều người, có truyền thông, nhân vật có mặt mũi tụ tập, đơn giản chính là một cái hoàn mỹ tứ tinh nhiệm vụ sân khấu.

Nhưng......

Hắn Giang Dã mặc dù trừu tượng, nhưng cơ bản đều là giới người khác, thật đúng là không có tự ngược ý nghĩ.

Trước mặt nhiều người như vậy, há mồm tới một câu Long ngâm lên, tứ hải tịch?

Khục, được rồi được rồi.

Yên tâm đi ngươi.

Hắn thu hồi ánh mắt, ngữ khí hơi có vẻ tiếc nuối:

Chắc chắn không thể nhường ngươi chết thật tại cái này, đi thôi đi thôi.

Diệp Chanh nghi ngờ nhìn hắn hai giây, xác nhận hắn tựa hồ thật không có làm trừu tượng ý nghĩ, lúc này mới thoáng nhẹ nhàng thở ra, kéo cánh tay của hắn tiếp tục hướng đi chủ hội trường.

Hai người đi theo Lưu Phương Lợi đi vào chủ hội trường.

Cùng bình thường tham gia hôn lễ, họp lớp lúc khắp nơi đều là bàn tròn sắp đặt khác biệt, toàn bộ hội trường áp dụng chính là tiêu chuẩn món ăn lạnh đứng thẳng thức tiệc cốc-tai hình thức.

Sân khấu đối diện đại môn, cực lớn LED trên màn hình đang tuần hoàn phát hình Thiên Ảnh giải trí xí nghiệp phim quảng cáo, rộng lớn phối nhạc tại chọn cao bảy mét nửa mái vòm bên dưới vang vọng, tràng diện cảm giác kéo căng.

Phần trước sân khấu gần trước vị trí trưng bày sáu tấm bàn tròn, mỗi tấm bên cạnh bàn vây quanh mười chuôi cái ghế, bên cạnh bàn đều phối một vị xuyên khách sạn chế phục phục vụ viên, trên bàn đã bày xong tinh xảo bộ đồ ăn cùng hoa tươi trang trí.

Mà còn lại hội trường không gian thì toàn bộ là rải rác phân bố chân cao bàn cùng hưu nhàn ghế sô pha, thuận tiện các tân khách tự do đi lại, đứng thẳng giao lưu.

Cửa ra vào bên trong hai bên, còn chuyên môn thiết trí truyền thông khu, có lễ nghi tiểu thư phụ trách dẫn đạo, không thiếu đeo máy chụp hình, cầm máy ghi âm phóng viên đang bận rộn.

Lưu Phương Lợi cười ha hả hướng một bên muốn lên phía trước lễ nghi tiểu thư khoát khoát tay, đang chuẩn bị tiếp tục dẫn Giang Dã cùng Diệp Chanh hướng đi phía trước nhất cái kia nổi bật bàn tròn khu, vừa quay đầu lại, lại phát hiện sau lưng bỗng nhiên rỗng.

???

Hắn nhanh chóng nhìn bốn phía, chỉ thấy Giang Dã cùng Diệp Chanh đã nắm lấy Điệu thấp Nguyên tắc cao nhất, tản bộ đến rời xa khu vực hạch tâm, tới gần bên tường tự phục vụ điểm tâm trước sân khấu, đối diện một loạt ăn vặt chỉ chỉ chõ chõ.

Ta đi.

Giang Dã cầm lấy một cái ngân xiên, chọc chọc trước mặt một khối làm thành đàn violon hình dạng Chocolate mousse:

Ta vẫn lần thứ nhất nhìn thấy loại này kiểu tây bữa tiệc, trong phim truyền hình nhìn xem cũng liền có chuyện như vậy, thân lâm kỳ cảnh cảm giác thật đúng là không giống nhau lắm.

Ta ở trường học bên trên thương vụ lễ nghi thời điểm, lão sư ngược lại là nói qua.

Diệp Chanh cũng hơi hơi mở to hai mắt, mặt mũi tràn đầy mới lạ:

Nói loại này mới phát nghề nghiệp cao cấp tiệc rượu phần lớn cũng là loại này món ăn lạnh hình thức, không thiết lập cố định chỗ ngồi, thuận tiện xã giao. Nhưng thật đúng là lần thứ nhất tận mắt nhìn đến.

Nàng xem thấy chung quanh từng hàng tinh xảo giống tác phẩm nghệ thuật điểm tâm, hoa quả tháp cùng sắp xếp chỉnh tề Champagne ly, nhịn không được sách âm thanh:

Sớm biết liền mang Tiểu Tô tới, nàng nhất định cao hứng chết.

Giang Dã bưng lên một cái bánh ngọt nhỏ, tưởng tượng một chút Tô Nịnh tại loại này nơi có thể xuất hiện phản ứng, cười gật gật đầu:

Ân, có thể dự đoán được. Nhất định sẽ 'Party~!Party~~!'.

Diệp Chanh hé miệng nở nụ cười, kiều tiếu lườm hắn một cái: Lữ vải nhỏ, tình yêu nhà trọ đã thấy nhiều a ngươi.

Ai u ~!

Hai người đang một bên vụng trộm thưởng thức điểm tâm nhỏ, một bên nhỏ giọng dế, Lưu Phương Lợi đã vội vàng hoảng mà chạy chậm đến bu lại:

Giang thiếu, Diệp tiểu thư, ngài hai vị như thế nào đứng ở chỗ này? Này...... Nơi này không phải ngài hai vị nên đợi chỗ ngồi a!

......

Giang Dã liếc mắt nhìn hắn, vừa muốn mở miệng, Diệp Chanh ngay ở bên cạnh hướng hắn đưa cái ánh mắt ——「 Điệu thấp 」.

Lão Lưu a, ngươi hôm nay cũng là chủ nhân, làm việc của ngươi đi là được, không cần một mực vây quanh chúng ta chuyển.

Hắn tâm lĩnh thần hội gật gật đầu, ho nhẹ một tiếng, ngữ khí đạm nhiên:

Ta đáp ứng ngươi qua đây xem, cái này không đã tới rồi sao? Chúng ta liền tại đây bên cạnh tùy ý đi một chút, cảm thụ bầu không khí xuống, đợi một hồi liền đi, ngươi không cần để ý chúng ta.

Đừng a Giang thiếu!

Lưu Phương Lợi nghe lời này một cái lập tức gấp: Ngài tới đều tới rồi, chờ lâu một hồi a, ngài không phải nói buổi tối còn muốn tham gia tiểu yến đó sao? Hơn nữa ngài nếu là trạm cái này......

Hắn nhìn chung quanh một chút, hạ giọng, mặt mũi tràn đầy khó xử:

Cái kia phía trước mấy bàn kia ai còn dám ngồi a......

......

Giang Dã thờ ơ mà cắn miệng bánh gatô.

Lưu Phương Lợi nhìn xem hắn bộ kia bộ dáng sao cũng được, nhãn châu xoay động, quyết định thay cái thuyết pháp.

Giang thiếu, ngài nhìn bên kia......

Hắn chỉ chỉ cửa ra vào đang khắp nơi chụp ảnh phóng viên cùng nhiếp ảnh gia:

Đây đều là vòng tròn bên trong phóng viên, đều hiểu quy củ, sẽ không chụp loạn phía trước ghế khách quý. Nhưng ngài nếu là trạm cái này, vạn nhất bị chụp...... Mặc dù chúng ta nhất định có thể trước tiên quan hệ xã hội đi, nhưng tóm lại là cho ngài thêm phiền phức không phải?

Ân?

Giang Dã sững sờ, trong miệng bánh gatô nhai đến một nửa dừng lại: Lão Lưu, ý ngươi là phía trước sẽ không bị chụp?

Chắc chắn sẽ không!

Lưu Phương Lợi liền vội vàng gật đầu, vỗ bộ ngực cam đoan:

Phía trước chụp ảnh tất cả đều là chính chúng ta người của công ty, biết cái gì có thể chụp, cái gì không thể chụp, người nào có thể vào kính, người nào không thể vào kính, đều sớm đã thông báo.

Nghe thấy lời này, đặt quyết tâm phải khiêm tốn hai người liếc nhau, đồng thời thả xuống trong tay bánh ngọt nhỏ.

Ân...... Lão Lưu ngươi nói có đạo lý.

Giang Dã ho nhẹ một tiếng, ngữ khí nghiêm túc chút: Đứng lâu chính xác cũng mệt mỏi, được chưa, vậy chúng ta liền đi phía trước ngồi một chút.

Tốt tốt!

Lưu Phương Lợi âm thầm nhẹ nhàng thở ra, cảm giác chính mình sóng này nhanh trí đơn giản max điểm.

Quả nhiên, thứ đại nhân vật này sợ nhất chính là bị chụp, còn tốt chính mình thông minh, bằng không thì để cho Giang thiếu tại điểm tâm trước sân khấu trạm một đêm, cái kia những người khác không đều phải trạm hành lang đi?

Giang thiếu, Diệp tiểu thư, hai vị mời tới bên này.