Thứ 585 chương Không khó.

Lâm Vãn Tinh mờ mịt chớp chớp mắt, rõ ràng đối với loại này Cung đấu Cấp bậc thao tác cảm thấy có chút lạ lẫm:

Giang Dã, ngươi nói cho rõ ràng điểm, ta không quá......

Hiểu Chữ còn chưa nói ra miệng, nàng toàn thân bỗng nhiên cứng đờ, tất cả phân loạn suy nghĩ giống như nước thủy triều trong nháy mắt thối lui, ý thức bị một cỗ mãnh liệt mà rõ ràng xúc cảm cưỡng ép kéo về thực tế —— Cái nào đó bộ vị mấu chốt, bị một cái đại thủ không có khoảng cách nắm!

Sông —— Dã ——!

Vãn tinh! Tỉnh táo! Ta đây là đang dạy ngươi như thế nào nắm......

Giang Dã tâm bên trong Cmn Một tiếng, mắt thấy chính nghĩa thiết quyền sắp giáng lâm, rút tay ra, dịch bước, ngửa ra sau, trong nháy mắt một lần nữa ngồi trở lại đến trên mép giường, tốc độ nhanh đến chỉ để lại một đạo tàn ảnh:

Đến chỗ mấu chốt nhất! Đừng đánh đánh gãy ta! Nghiêm túc hãy nghe ta nói hết!

......

Lâm Vãn Tinh đơn giản muốn bị người này vô sỉ Trình Độ Khí cười, hung hăng nhìn hắn chằm chằm, nắm đấm nắm chặt lại tùng, nới lỏng lại nắm, cuối cùng vẫn cưỡng chế tại chỗ đánh người xúc động, từ trong hàm răng gạt ra hai chữ:

...... Ngươi nói!

Khục......

Giang Dã nhanh chóng bày ra nghiêm túc biểu lộ, duỗi ra hai ngón tay, tiếp tục phân tích:

Lựa chọn một, đơn giản nhất, cũng uất ức nhất. Trực tiếp đem tiền xoay qua chỗ khác, ngươi vẫn là cái kia bị không ngừng hút máu nữ nhi, tỷ tỷ tốt. Các nàng cầm tới tiền, tất cả đều vui vẻ, tiếp tục đem ngươi trở thành máy rút tiền, thẳng đến đem ngươi ép khô mới thôi.

Lựa chọn hai, cần một chút dũng khí, nhưng hồi báo là trước nay chưa có tự do.

Ngón tay của hắn lung lay, ánh mắt trở nên sắc bén:

Để các nàng biết, ngươi Lâm Vãn Tinh không phải ai cũng có thể xoa tròn bóp nghiến...... Ài? Ngươi trừng ta làm gì? Ta có thể dùng từ không đúng lắm, nhưng nếu như ngươi liên tưởng đến địa phương khác, đây tuyệt đối là ngươi có vấn đề.

......

Lâm Vãn Tinh mí mắt hung hăng nhảy một cái, cố gắng để cho chính mình chỉ đi chú ý tên lưu manh này mạch suy nghĩ, tận khả năng không hướng địa phương khác liên tưởng.

cụ thể Phương Án......

Giang Dã gãi gãi đầu, gặp nàng mặc dù vẫn như cũ xụ mặt, nhưng tựa hồ nghe tiến vào, mới tiếp tục nói:

Mẹ ngươi cho vay không phải làm theo giai đoạn sao? Từ dưới cái nguyệt bắt đầu, theo tháng cho các nàng chuyển tiền trả nợ, cả vốn lẫn lãi, 40 vạn chân đủ bao trùm tất cả trả khoản. Mà cái này hai ba năm ‘Phân Kỳ trả khoản Quyền ’, chính là trong tay ngươi có lực nhất thẻ đánh bạc, là ngươi ở nhà chân chính xoay người làm chủ, nắm giữ quyền nói chuyện mấu chốt!

Lâm Vãn Tinh không phải người ngu, trong nháy mắt liền đã hiểu hắn ý tứ.

Nàng nhăn đầu lông mày, trong lòng tính toán rất nhanh về cái này Phương Án khả thi, cùng với có thể đưa tới kết quả.

Không được, Giang Dã, ngươi không hiểu rõ mẹ ta.

Vài giây đồng hồ sau, nàng chậm rãi lắc đầu, ngữ khí có chút không xác định:

Nàng tính tình mạnh, lại tốt mặt mũi, tuyệt không có khả năng tiếp nhận bị ta dùng tiền cầm chắc lấy. Nàng rất có thể sẽ cảm thấy nhận lấy nhục nhã, thà bị đem hôm nay ngươi tiễn đưa các nàng những vật kia hết thảy bán đi, cũng sẽ không cúi đầu trước ta.

Nàng dừng một chút, nói bổ sung: Mặc dù đầu to đều ở ta nơi này, nhưng các nàng hôm nay ít nhất cũng thu bốn năm mươi vạn đồ vật, chắn cái kia 32 vạn lỗ thủng dư xài.

Bán đi?

Giang Dã nhếch miệng nở nụ cười: Vãn tinh, ngươi nhìn người ánh mắt có nhiều chuẩn, ta là biết đến, cái này chúng ta liền không thảo luận.

Hắn chậm rãi đứng lên, cất bước đi về phía cửa:

Có lẽ ta chính xác không đủ giải mẹ ngươi, nhưng tin tưởng ta, ta hiểu nhân tính.

Nhân tính là tham lam, cũng là thực tế. Các nàng bây giờ đã mang lên trên mười mấy vạn Rolex, sờ qua hơn vạn vàng, thể nghiệm qua tiêu tiền như nước khoái cảm. Ngươi để các nàng lại đem đến miệng thịt mỡ phun ra ngoài, đi lấp một cái rõ ràng có ‘Thoải mái hơn’ phương thức giải quyết lỗ thủng?

Giang Dã tựa ở trên khung cửa, nghiêng đầu nhìn xem Lâm Vãn Tinh, phảng phất hết thảy đều ở trong lòng bàn tay:

Vô luận là mẹ ngươi, vẫn là Tôn Na, đều tuyệt không có khả năng dễ dàng buông tha đã tới tay, tượng trưng cho mặt mũi cùng giai tầng đồ vật. Nhất là tại các nàng cho rằng, tồn tại một cái ‘Quả hồng mềm’ có thể nắm, tồn tại một cái ‘Trường Kỳ cơm phiếu’ có thể ỷ lại tình huống phía dưới.

Có lẽ ngay từ đầu, mẹ ngươi lại bởi vì trên mặt mũi xuống đài không được, biết phẫn nộ, sẽ kháng cự. Nhưng nàng cuối cùng nhất định sẽ tiếp nhận ngươi Phương Án. Vì cái gì? Bởi vì nàng sẽ tự tin cho rằng, nàng vẫn như cũ có thể khống chế ngươi. Bất quá là đổi một loại hình thức, từ duy nhất một lần cướp đoạt, đã biến thành tiết kiệm ‘Cung Dưỡng ’. Mà nàng, vẫn là cái kia có thể đối với ngươi phát hiệu lệnh mẫu thân.

Mà ngươi, liền có thể mượn nàng loại tự tin này, lúc mỗi một lần chuyển khoản, từng bước một đưa ra chính ngươi nhu cầu cùng ranh giới cuối cùng, chậm rãi đem bọc tại ngươi trên cổ dây thừng, từng điểm từng điểm buông ra.

Hắn chậm rãi ép xuống chốt cửa, phát ra nhỏ nhẹ Cùm cụp Âm thanh:

Kế tiếp, theo cuộc sống ngày ngày trôi qua, những cái kia xa xỉ phẩm sẽ không ngừng bị giảm giá trị. Khi cái nào đó trả khoản ngày tới gần, các nàng phát hiện dù cho cắn răng bán đi tất cả mọi thứ, cũng không cách nào duy nhất một lần trả hết nợ nợ nần, thậm chí càng lỗ vốn lúc......

Ha ha, các nàng tất cả hy vọng, tự nhiên là sẽ một mực thắt ở trên ngươi mỗi tháng đúng hạn đến chuyển khoản.

Là liều sống liều chết đi làm trả lại nợ, bảo trụ hiện hữu thể diện, vẫn là......

Khi đó, ngươi liền có thể đem vô hình kia dây thừng hái xuống, hung hăng vung ra các nàng trên mặt, nói cho các nàng biết, ngươi Lâm Vãn Tinh, cũng là có tính khí, có điểm mấu chốt.