Thứ 750 chương Nhóm giọng nói.

Kim trên mặt đất phong, 8 Hào lâu, 1601.

Sau giờ ngọ dương quang xuyên thấu qua cửa sổ sát đất trút xuống mà vào, ở phòng khách trên sàn nhà trải rộng ra một mảnh noãn dung dung quầng sáng.

...... Cho nên nói!

Tô Nịnh đĩnh đạc ngồi phịch ở trên ghế sa lon, một tay nâng điện thoại, một tay từ mâm đựng trái cây bên trong lấy ra khỏa nho nhét vào trong miệng:

Sự tình chính là như vậy! Ta cái này gọi Giang Dã bạn trai, không phải trong sảnh cái kia dã ca, mà là một cái từ nhỏ đã điên cuồng si mê ta, nhưng một mực tự ti cảm thấy không xứng với ta, gần nhất chơi gay kim kiếm lời đồng tiền lớn, sống lưng cứng rắn, cái này mới dám cả gan chạy tới cùng ta thổ lộ tiểu nãi cẩu! Hiểu chưa?

Ta đi! Thật hay giả?

Điện thoại trong loa phát thanh truyền ra một cái mang theo vài phần gợi cảm thiếu ngự âm: Còn có chuyện trùng hợp như vậy? Tên cũng gọi dã?

Cắt ~~

Ngay sau đó, một cái thanh thúy thiếu la âm chen vào:

Mini ngươi tin nàng ngươi đời này đều có! Chắc chắn chính là ta dã ca! Nữ nhân này chẳng qua là sợ dã ca bị ta cướp đi, mới cố ý nói như vậy.

U?

Tô Nịnh phốc phốc phốc đem mấy khỏa nho tử nhả tiến thùng rác, lười biếng hừ một tiếng, trong giọng nói tràn đầy tự tin:

Vị này ngọt muội đồng học, chúng ta hôm trước không phải video qua? Đối mặt tỷ nhan trị còn dám kêu gào đâu? Ai cho ngươi dũng khí? Lương Tĩnh Như sao?

Nhan trị? Nhan trị quản có tác dụng gì!

Ngọt muội âm thanh trực tiếp cất cao một cái độ, phảng phất nghe được cái gì chuyện cười lớn:

Chỉ có chưa từng va chạm xã hội tiểu thí hài mới nhìn khuôn mặt! Thật đến thực thao, nhất chuyển đi qua, khuôn mặt có ích lợi gì?

Nàng ngừng nói, ngữ khí chợt trở nên vô cùng nghiêm túc, giống như là đang truyền thụ cái gì suốt đời tuyệt học:

Kỹ thuật! Là kỹ thuật a hỗn đản! Từng chỉ có cứng rắn kỹ thuật, mới có thể chân chính bắt được giống dã ca loại này kiến thức rộng đại lão tâm!

Kỹ thuật? Liền ngươi cái kia mèo ba chân......

Ài ài ài? Nói cái gì đó hai ngươi?

Tô Nịnh bĩu môi, đang muốn mở ra trào phúng mô thức, nhóm trong giọng nói lại một cái hơi có vẻ bất đắc dĩ giọng nữ vang lên:

Mặc dù bây giờ không phải tại trên trong sảnh mạch, nhưng cũng muốn dưỡng thành thói quen tốt, đừng há mồm liền lái xe! Mịt mờ điểm biết hay không?

Tốt biết Hạ tỷ, dâm uế đúng không? Ngươi xem ta!

Ta nhìn ngươi muội! Chụp ngươi trích phần trăm tin hay không?

...... Thật xin lỗi.

Ngọt muội trong nháy mắt trung thực, ngoan ngoãn nga một tiếng, ngữ khí từ phách lối giây cắt nhu thuận:

Mịt mờ...... Ân, LOL các ngươi chơi a? Bên trong Man Vương biết chưa?

Biết a, 5 giây chân nam nhân đi, thế nào?

Dã ca gặp ta, liền giống với tuyển Man Vương cùng ta đơn đấu, đầy máu tiến thảo, nhiều nhất A 5 giây liền phế đi! Biết cái này gọi là cái gì không? Cái này gọi là thực lực tuyệt đối nghiền ép! Hiểu cái này hàm kim lượng đi?

......

Tô Nịnh cái trán trong nháy mắt treo đầy hắc tuyến: Dẹp đi a ngươi, nhà ai Man Vương đầy máu mở lớn a? Ngươi logic này liền......

Không mở lớn? Không mở đại trực tiếp cho hắn giây!

Ngọt muội âm thanh lần nữa lớn lối, thậm chí còn mang theo một tia Ngươi đối với kỹ thuật hoàn toàn không biết gì cả Ghét bỏ:

Hừ! Dao Dao ngươi nói cho dã ca, để cho hắn gặp ta phía trước, tốt nhất trước tiên ở trong suối nước đem đại chiêu mở, chờ thời gian cooldown chuyển tốt lại đến dò xét ta bụi cỏ. A đúng, thiên phú nhớ kỹ tuyển trí mạng tiết tấu, tiền kỳ tốc độ đánh chậm, để cho hắn chú ý chạy trốn lôi kéo, đừng còn không có sờ đến ta liền bị tiêu hao tàn phế. Chờ chồng đầy tốc độ đánh sau, nhớ kỹ chắc chắn hảo tơ máu, ti Huyết Khai Đại cuồng A 5 giây...... Ân, dạng này có lẽ, chỉ là có lẽ a, đối đầu ta miễn cưỡng có thể có một ba thành phần thắng a ~

Tô Nịnh, Mini, biết hạ: ......

Không khí an tĩnh ròng rã ba giây.

Ngọt muội ngươi cái này tiểu lãng đề tử, ta là thật phục.

Cuối cùng vẫn là Mini trước tiên tỉnh lại, không nói vỗ cái trán một cái:

Ngươi nói ngươi muốn ngực không có ngực, muốn cái mông không mông, toàn thân cao thấp liền há miệng......

Ngươi ngay cả đếm nhi đều đếm không rõ cũng đừng chửi bậy.

Ngọt muội không yếu thế chút nào mà trực tiếp trở về mắng: Ngươi muốn gì có gì, người kia rồi, không phải là không có bạn trai? Dám làm sơn móng tay sao ngươi?

Ài ngươi! Bây giờ học được bản sự đúng không? Dám như thế cùng ngươi Dao Dao tỷ nói chuyện với ta?

Thế nào rồi? Nghĩ phạt ta?

Cũng tại trong sảnh xin nghỉ xong, hoàn toàn không cần lo lắng cọ không đến phiếu ngọt muội không có sợ hãi, lực công kích trực tiếp kéo căng:

Trong sảnh ta đều xin nghỉ, có gan ngươi lên cho ta Hoa Tử a, ngươi bên trên hai Hoa Tử ta lập tức lăn đi tăng ca.

Hừ hừ, chết ngọt muội, ta nhìn ngươi thực sự là ngứa da!

Tô Nịnh tức giận liếc mắt, tự nhiên biết đối phương hai cái này Hoa Tử là đang tìm ai muốn.

Tại giọng nói sảnh làm lâu, muốn phiếu thoại thuật đã sớm tan vào trong sinh hoạt, quản hắn là tỷ muội, lão bản vẫn là người qua đường, lên tay chính là mở vòng, vì chính là có táo không có táo đánh ba sào tử.

Bất quá......

Nàng Tô Nịnh cũng không phải ngu, đương nhiên sẽ không bên trên loại phép khích tướng vụng về này.

Ngươi liền phách lối a! Chờ gặp mặt ngươi nhìn ta đánh gãy không ngừng ngươi điện liền xong rồi, nhường ngươi làm sơn móng tay cũng làm không.

Liền ngươi......

Chỉ ta! Hừ, còn cùng ta trò chuyện kỹ thuật? Nước ta tế trang Astro Boy thế nhưng là chỉ là hư danh? Đến lúc đó liền an bài ngươi ở ta sát vách, ta vịn tường nhường ngươi thật tốt......

Két.

Nàng lời còn chưa nói hết, cửa phòng bỗng nhiên một tiếng vang nhỏ, hai bóng người tuần tự đi đến.

Tiểu Tô ngươi ồn ào cái gì đâu?

Giang Dã thay xong giày đi vào phòng khách, ánh mắt đảo qua trên ghế sa lon mặt mũi tràn đầy Hỏng bét Biểu lộ Tô Nịnh, tức giận nhíu mày:

Ai làm sơn móng tay? Đỡ cái gì tường?

Ai nha, tiểu ca ngươi đã về rồi!

Tô Nịnh hì hì nở nụ cười, thuận tay cúp máy trong nháy mắt kích động lên nhóm giọng nói, đưa điện thoại di động nhét vào gối ôm phía dưới:

Vãn tinh tỷ? Khổ cực rồi! Như thế nào như thế nào, tróc gian hành động thuận lợi không? Có hay không đem cái kia Tiểu Tam Nhi tức giận xấu hổ vô cùng?

Lâm Vãn Tinh: ......

Nghe thấy lời này, trong đầu nàng trong nháy mắt nổ tung cái kia đoạn để cho nàng đến nay nhớ tới đều ngón chân móc mà lời kịch ——

Ta ngu ngốc ngươi, niệm tình ngươi, luyến ngươi, chưa từng có qua nửa phần tàng tư......

Giống ngươi như vậy giống như liệt nhật kiêu dương chói mắt nam nhân, vốn là kèm theo vạn trượng quang hoa......

A ~ Quả nhiên, ngươi vẫn là loá mắt như vậy......

Xấu hổ cảm giác giống như nước thủy triều một lần nữa dâng lên, để cho nàng hận không thể tại chỗ tìm một cái lỗ để chui vào, đem đoạn ký ức này từ trong đời vĩnh cửu xóa bỏ.

Không nói cái kia, ngược lại về sau loại sự tình này ta chắc chắn là không đi, vẫn là ngươi cùng tiểu Diệp đi thôi......

Lâm Vãn Tinh tức giận khoát khoát tay, nhanh chóng nói sang chuyện khác:

Đúng, ngươi mới vừa nói Astro Boy là có ý gì? Mới sơn móng tay kiểu dáng sao?

Ai nha, chính là sắt......

Khục ân!

Giang Dã nhanh chóng nặng nề mà tằng hắng một cái, quay đầu trừng mắt nhìn Tô Nịnh, thành công đem nàng câu nói kế tiếp chặn lại trở về.

Cái này đều cho đơn thuần Lâm Giáo Luyện dạy thành gì?

Còn dạy đâu?

Vãn tinh, ta cảm giác ngươi sẽ không muốn biết đến.

Hắn giọng thành khẩn, ánh mắt chân thành tha thiết, phảng phất một cái tại bên vách núi ngăn lại bằng hữu thiện tâm người qua đường.

......

Lâm Vãn Tinh nhìn xem hắn bộ dáng này, lại nhìn một chút bên cạnh Tô Nịnh cái kia trương viết đầy Hắc hắc hắc Hèn mọn khuôn mặt tươi cười, dựa vào đối với hai người hiểu rõ, trong nháy mắt liền đoán được đề tài này chủng loại.

Quả nhiên.

Lại là cái gì không đứng đắn đồ vật.

Tên lưu manh này!

Tiểu Tô không nói, dù sao cũng là chủ bá, ngẫu nhiên chơi ngạnh một chút là việc làm cần, nhưng gia hỏa này thế mà cũng có thể giây hiểu, thuyết minh hắn đầy trong đầu cũng là những thứ này màu vàng phế liệu!

Nàng khẽ hừ một tiếng, lười nhác lại lý trong phòng khách hai cái này cùng kiểu hèn mọn biểu lộ gia hỏa, quay đầu trực tiếp trở về phòng.

Đi hai bước, cước bộ đột nhiên đình trệ.

Đúng!

Khóa cửa!

Hôm nay nhất thiết phải khóa cửa!

Ngày hôm qua gia hỏa cùng gia súc tựa như không dứt, hôm nay nói cái gì cũng phải cố gắng nghỉ ngơi, khôi phục một chút nguyên khí......

Ài?

Không đúng không đúng!

Không chỉ là hôm nay!

Là lúc sau đều phải khóa cửa! Mỗi ngày đều khóa!

Kiên quyết không thể lại để cho đồ lưu manh này có thể thừa cơ hội!