Thứ 802 chương Đặt trước đài


8:00 tối, màu đen lao vụt S400L chậm rãi tụ hợp vào Thịnh Thiên ban đêm dòng xe cộ.

“ Uy? Ngươi tốt...... Ừ, đúng, ta nghĩ đặt trước cái đài...... A, chúng ta hết thảy năm người...... Tiểu ghế dài? Có thể có thể...... Ân, hảo, ta đến điện thoại cho ngươi a...... A đúng, đoàn mua có thể...... A? Đoàn mua muốn đánh một cái khác điện thoại? Đoàn...... Đoàn kia mua đến cùng có thể...... Uy? Uy?”

Tô Nịnh cúi đầu nhìn một chút bị cúp máy điện thoại, lại từ trong kính chiếu hậu mắt liếc xếp sau ôm cánh tay, trừng mắt 3 cái tỷ muội, cười ngượng lấy gãi đầu một cái:

“ Hắc hắc...... Gọi lầm điện thoại...... Nhà này marketing thái độ thật kém! Ai nha! Ngươi xem các ngươi, đều nói mới vừa rồi là nói đùa, làm sao còn tưởng thật đâu?”

Biết hạ, ngọt muội, Mini: “......”

3 người nhao nhao đưa ánh mắt chuyển hướng ghế lái, gặp một vị nào đó dã ca toàn trình mặt không biểu tình, bát phong bất động, rõ ràng không có ý định thay nàng nói hộ, liền cùng nhau hừ một tiếng, tiếp tục làm loạn.

“ Đừng cười hì hì!”

Ngọt muội trước tiên nã pháo, lật ra cái lườm nguýt, mặt mũi tràn đầy tất cả đều là phê phán:

“ Ngược lại ngươi nói đêm nay nhìn ngươi biểu hiện, vậy chúng ta liền...... Nấc...... Chờ!”

“ Ta biểu hiện còn không tốt?!”

Tô Nịnh lập tức không làm, lập tức bắt đầu kêu oan: “ Cái kia tôm hùm lớn 1800 một phần! Chính ngươi chỉ làm hai! Còn có cái kia tuyết cáp......”

Mắt thấy ngọt muội lông mày nhướn lên, vén tay áo lên chuẩn bị phản kích, nàng tự hiểu đuối lý, không thể làm gì khác hơn là bĩu môi, đem nửa câu nói sau nuốt trở vào, nhận mệnh mà tiếp tục gọi điện thoại.

“ Uy? Ngươi tốt, ta muốn hỏi ngươi một chút nhà đoàn mua hôm nay có thể sử dụng sao?...... A? Có thể sử dụng a?”

Nghe lời này một cái, Tô Nịnh lập tức tinh thần tỉnh táo, nghiêng đầu sang chỗ khác, hướng về phía xếp sau đắc ý giơ càm lên, âm lượng cũng thuận thế đề cao:

“ Ân đúng, liền cái kia 64 khối 9, 8 chai bia, 18 ly mềm uống, còn có mâm đựng trái cây gà khuỷu tay đậu tương cái kia...... A có thể sử dụng đúng không!”

Đáng tiếc một giây sau, lông mày của nàng lại lần nữa nhíu lại, cả người lại rút về thành ghế:

“ A? Ngày mồng một tháng năm trong lúc đó tán đài cũng có thấp tiêu tan?800? Vậy ta đây cái...... Ách...... Đoàn 13 phần...... Không thích hợp a? Uy? Uy?”

Nghe thấy câu này, xếp sau 3 người đồng thời im lặng nâng trán, liền một mực xụ mặt Giang Dã, khóe miệng cũng nhịn không được hung hăng một quất.

“ A a...... Mỗi bàn hạn dùng một phần, còn không đưa vào thấp tiêu tan đúng không...... Ân, đi, ta suy nghĩ một chút a.”

Tô Nịnh vội ho một tiếng, cúp điện thoại, trên mặt một lần nữa treo lên vô cùng nghiêm chỉnh biểu lộ, trịnh trọng kỳ sự quay đầu:

“ Lại nói, bọn tỷ muội, ta có một cái đề nghị!”

“ Bác bỏ!”

Mini cùng ngọt muội cũng không ngẩng đầu, ngón giữa trong nháy mắt dựng lên.

Liền một mực làm hòa sự lão biết hạ cũng nhịn không được liếc mắt:

“ Dao Dao, ngươi cũng quá móc đi, liền 800 thấp tiêu tan......”

“ Biết Hạ tỷ! Cái gì gọi là liền 800!”

Ngọt muội hừ một tiếng, nghĩa chính từ nghiêm mà uốn nắn: “ Dao Dao tỷ bài diện liền đáng giá 800?”

“ Đúng a!”

Mini lập tức phụ hoạ, âm dương quái khí công lực so ngọt muội chỉ cao hơn chứ không thấp hơn:

“ Lại nói, người nào đó không phải nói phải biểu hiện tốt một chút cho chúng ta hai cái này ‘ Vô Năng Đồng Sự ’ cùng ngươi cái này ‘ Cẩu Lĩnh đạo ’ nhìn sao? Như thế nào cũng phải làm hai cái thần long bộ a?”

“ Ai...... Ngươi xem các ngươi, ta cũng không nói không mời......”

Thương lượng thất bại Tô Nịnh, chỉ có thể bất đắc dĩ gãi đầu một cái, yên lặng bắt đầu kiểm kê chính mình tiểu kim khố.

Năm sau hơn hai tháng này, tính toán đâu ra đấy kiếm lời năm, sáu vạn.

Mặc dù không có gì lớn chi tiêu, nhưng vụn vụn vặt vặt mỗi ngày ra bên ngoài hoa cũng không ít, lại thêm thượng lễ bái vừa đổi một điện thoại, lại mua bộ mới card âm thanh......

Ngô......

WeChat tiền lẻ bên trong còn giống như có 1 vạn 2000; Alipay cái ví nhỏ mỗi ngày tự động tồn 100, bây giờ hẳn là toàn sáu, bảy ngàn; Trong thẻ còn có...... Còn có hơn 1 vạn a?

Thêm cùng một chỗ, cũng liền tiểu tam vạn.

Thẻ tín dụng...... Thẻ tín dụng ngược lại là đều có thể xoát, vàng thỏi mượn thôi cũng đều có hạn mức......

Ngô......

Thần long bộ......

Nàng chậc chậc lưỡi, cắn răng một cái, một lần nữa lật ra điện thoại lại đánh qua.

“ Uy? Ngươi tốt...... Ân đúng, ta là vừa mới hỏi đoàn mua cái kia...... A? Không phải không phải, ta là muốn hỏi một chút, nhà ngươi cái kia thần long bộ bao nhiêu...... Uy? Uy? Dựa vào! Tại sao lại treo!”

Giang Dã: "

......"

Hắn mắt liếc bên cạnh cái này than thở, đếm trên đầu ngón tay tính sổ hí kịch nhỏ tinh, khóe miệng không bị khống chế run lên.

Mà một mực len lén liếc hắn Tô Nịnh, trong nháy mắt bắt được nhà mình tiểu ca trên nét mặt buông lỏng, cũng không đoái hoài tới có thể hay không bị xếp sau tỷ muội chê cười, tại chỗ tại chỗ mở ra nũng nịu hình thức:

“ Ai nha ~ Tiểu ca ~ Tiểu ca tiểu ca ~~ Tốt nhất tốt nhất tiểu ca ~~~”

“ Lại nói......”

Nhìn xem hàng phía trước Dao Dao “ Nhựa cây tiếp cận ”

Dáng vẻ, ngọt muội bĩu môi, dùng cùi chỏ thọc bên cạnh Mini:

“ Mini, ngươi nói chúng ta ba trong xe...... Có phải hay không chậm trễ Dao Dao phát huy?”

“ Ngươi cho rằng nàng không muốn đâu?”

Mini liếc mắt: “ Vừa rồi đi phòng vệ sinh, ta xem Dao Dao cầm trong tay tiểu thiên sứ đâu. Nếu không phải là nàng mấy ngày nay không được, đoán chừng sớm bảo chúng ta ba xuống đón xe.”

“ Sách, như vậy không chậm trễ.”

Ngọt muội cười hắc hắc, thấp giọng: “ Ngươi chưa từng nghe qua bài hát kia sao?”

Nàng hắng giọng một cái, sâu kín ngâm nga:

“ Từ ngươi sau khi đi tâm tiều tụy ~”

“?”

Mini hơi sững sờ: “ Ý gì vị?”

“ Ai nha, ngốc a ngươi!”

Ngọt muội “ Sách ”

Một tiếng, cười mặt mũi tràn đầy hèn mọn: “ Màu trắng thùng dầu trong gió bay tán loạn ~~”

Trong chốc lát, cả chiếc xe đều yên lặng.

Một giây sau ——

“ Lại lái xe!”

Biết mùa hè bàn tay trực tiếp vung mạnh đi lên, ngọt muội thành công tiếp nhận Dao Dao trong tay gậy chuyền tay, vinh dự trở thành bản xe thứ hai người đáng hận, trong nháy mắt hấp dẫn toàn bộ xe hỏa lực.

“ Ai u!”

“ Ta nhường ngươi lái xe!”

“ Ai u ai u!”

“ Mở! Từng ngày liền biết mở!”

“ Sai sai! Biết Hạ tỷ ta sai rồi! Ta chính là nhìn bầu không khí quá ngưng trọng, điều tiết một chút...... Ai u!”

“ Đúng! Đánh nàng! Biết Hạ tỷ vào chỗ chết đánh nàng!”

Tô Nịnh mắt thấy cừu hận được thành công thay đổi vị trí, lập tức bỏ đá xuống giếng, vừa hưng phấn nổi trống trợ uy, một bên nắm chặt quý giá này đứng không, tiếp tục đối với Giang Dã tiến hành “ Âm ba công kích ”

:

“ Ai nha ~ Tiểu ca ngươi đừng tức giận đi ~ Bằng hữu của ta vòng những cái kia cũng là viết vớ vẩn đó a, ngươi trong lòng ta cái kia địa vị đơn giản so......”

“ Đi, đừng lẩm bẩm.”

Giang Dã mắt liếc ghế sau bị đánh chạy trối chết ngọt muội, khóe miệng giật một cái, không nói đẩy ra bên cạnh viên này lại gần đầu:

“ Thần long bộ cái gì coi như xong, đều là người mình, không cần thiết làm như vậy phô trương. Đặt trước cái vị trí tốt một chút ki-lô ca-lo tọa, theo thấp tiêu tan đi là được, chủ yếu là náo nhiệt......”

Hắn dừng một chút, liếc qua trong nháy mắt con mắt lóe sáng lên hí kịch nhỏ tinh, tức giận nói bổ sung:

“ Bất quá sớm đã nói! Hôm nay là ngươi mời khách, sổ sách chính ngươi kết, đừng một hồi lại giả bộ say chơi xấu.”

“ Ai nha tiểu ca! Ngươi coi ta là người nào!”

Tô Nịnh lập tức như được đại xá, liên tục gật đầu, lập tức đắc ý quay đầu lại hướng 3 người cau mũi một cái:

“ Nghe không! Tiểu ca lên tiếng! Đặt trước cái ki-lô ca-lo tọa là được! Vì chính là ấm áp náo nhiệt! Cũng không phải ta không cho các ngươi thượng thần diễn viên quần chúng a! Các ngươi nếu là có ý kiến...... Ầy, tìm tiểu ca nói đi! “ Cắt ~ Dã ca ngươi chính là quá sủng Dao Dao!”

Mini liếc nàng một cái, hừ một tiếng:

“ Nên để cho nàng xuất huyết nhiều! Kiếm được nhiều nhất còn như thế keo kiệt, còn nghĩ đoàn 13 phần...... Ngươi có ý tốt điểm ta đều ngượng ngùng đi.”

“ Vậy thì có cái gì ngượng ngùng! Điều này nói rõ ta trải qua thời gian! Cần kiệm công việc quản gia là mỹ đức!”

Tô Nịnh lý trực khí tráng hả ra một phát đầu, cưỡng ép kéo tôn:

“ Hơn nữa ta cũng không kiếm lời bao nhiêu a, ta nếu là trong tay có 3000 vạn, vậy khẳng định......”

“ 3000 vạn?”

Vừa bị đánh xong, đang xoa đầu ngọt muội nghe thấy lời này hơi sững sờ, trong nháy mắt phát hiện hoa điểm, không đợi đầu óc phản ứng lại, gốc rạ liền đã trước một bước tiếp ra ngoài:

“ Cái kia dã ca cơ thể cũng không được a, 3000 vạn có chút hiếm đi? Nhanh chóng treo cái đại phu xem một chút đi...... Cmn! Bệnh nghề nghiệp! Biết Hạ tỷ! Đây là ta năng lực làm việc biểu hiện, thuyết minh ta nghiệp vụ năng lực quá cứng a! Ai u! Đừng đánh! Điểm nhẹ!”

Giang Dã: “......”