Thứ 517 chương Tội án khắc tinh ~.

Thứ hai, là tên bắt cóc cổ quái hành vi.

An Chính Quân cưỡng chế chửi bậy xúc động, tiếp tục nói:

Hắn bắt đi con tin sau, cũng không yêu cầu tiền chuộc, cũng không có bất luận cái gì trả thù xã hội hoặc cho hả giận cử động. Bắt đầu từ hôm qua, đại khái cách mỗi ba giờ, hắn liền sẽ tìm người hướng về thành phố chúng ta cục tiễn đưa một tờ giấy.

Tiễn đưa tờ giấy?

Giang Dã buông ly nước xuống, hơi kinh ngạc: Thời đại này còn có như thế phục cổ thao tác?

Đúng, không gọi điện thoại, không phát tin tức, chính là nguyên thủy nhất tờ giấy.

An Chính Quân chân mày nhíu chặt hơn chút: Trên tờ giấy nội dung càng là loạn thất bát tao, không có chút nào lôgic. Một hồi muốn hoàn toàn mới bàn chải đánh răng kem đánh răng, một hồi muốn làm cảnh rút còn lại tàn thuốc, còn có đồ lót phái nữ đồ lót cái gì...... Hoàn toàn không mò ra ý đồ của hắn.

An ca, chờ đã, ta có một vấn đề.

Giang Dã nghe đến đó, nhịn không được cắt đứt hắn:

Không nói trước bây giờ đầy đường giám sát, tìm người có nhiều dễ dàng. Chỉ nói ‘Phái người Tống tờ giấy’ thao tác này, tùy tiện tìm hiểu nguồn gốc tra một chút, là có thể đem người bắt được a?

Dưới tình huống bình thường đích thật là dạng này.

An Chính Quân lắc đầu, trên mặt lộ ra một tia bất đắc dĩ:

Nhưng...... Cái này tên bắt cóc phản trinh sát ý thức cực mạnh, thủ pháp vô cùng xảo diệu, chúng ta truy xét tất cả khả năng đường đi, cũng không tìm tới căn nguyên.

A? Liền các ngươi đều tra không được?

Giang Dã lòng hiếu kỳ bị triệt để câu lên: An ca! Nhanh! Nói kĩ càng một chút! Ta học tập một chút, về sau cũng tốt lẩn tránh một chút.

......

An Chính Quân mặt không thay đổi theo dõi hắn, một câu nói không nói, nhưng ánh mắt phảng phất nói rất nhiều.

......

Giang Dã ngượng ngùng bĩu môi: Được rồi được rồi, coi như ta không có hỏi, An ca ngươi tiếp tục.

Tóm lại, hiện nay có thường quy điều tra thủ đoạn đều lâm vào thế bí. Bọn cướp căn bản vốn không xách tính thực chất yêu cầu, chúng ta liền điều tra phương hướng cũng không tìm tới.

An Chính Quân thở dài: Trong cục tâm lý trắc tả sư nhiều lần nghiên phán, cũng chỉ có thể suy đoán ra cái này nhân tâm lý cực độ vặn vẹo cố chấp, trạng thái tinh thần rất có thể không bình thường, hoặc là cái đồ biến thái, hoặc chính là tâm trí không hoàn toàn bệnh tâm thần người bệnh. Nhưng trừ cái này mơ hồ bức họa, cũng lại suy luận không ra bất kỳ đầu mối có giá trị.

Cho nên......

Giang Dã gật gật đầu, đưa tay chỉ chính mình: An ca, ngươi cái này vừa sáng sớm tới tìm ta, là......

Mặc dù tâm lý trắc tả sư tại Chuyên Nghiệp lĩnh vực rất quyền uy, nhưng bọn hắn chung quy là đứng tại người bình thường góc độ đẩy ra đánh gãy dị thường tâm lý, gặp phải loại này đặc biệt khó giải quyết bản án, có thể cung cấp trợ giúp có hạn.

An Chính Quân mặt không đổi sắc, ngữ khí bình tĩnh cấp ra một cái để cho Giang Dã kém chút nhảy dựng lên lý do:

Ta vừa rồi vừa vặn lái xe đi ngang qua các ngươi tiểu khu, đột nhiên nghĩ đến ngươi tại...... Ân, tại phương diện trạng thái tinh thần, cùng với một ít...... Đặc biệt hành vi hình thức nghiên cứu bên trên, có lẽ có thể cung cấp một chút...... Mới góc nhìn. Cho nên, liền nghĩ tới hỏi một chút ngươi có cái gì ý tưởng không giống nhau.

Giang Dã: ............

Hắn trừng to mắt, nhìn xem An Chính Quân cái kia chững chạc đàng hoàng, mặt mũi tràn đầy mặt nghiêm túc, kém chút không có một hơi cõng qua đi.

Tốt!

Ngươi giỏi lắm An Chính Quân!

Nhìn xem mắt to mày rậm, một thân chính khí, không nghĩ tới a không nghĩ tới! Thế mà cũng học được âm dương quái khí một bộ này?!

Giang Dã tức giận liếc mắt, lười nhác cùng cái này Giả vờ chính đáng Chấp nhặt, đem lực chú ý kéo về vụ án bản thân.

Ngươi mới vừa nói...... Hắn muốn đồ lót phái nữ đồ lót?

Đúng.

Vậy hắn muốn bít tất sao? Tỉ như tất chân cái gì? Hoặc...... Quần yoga?

Ân? Không có, chỉ cần nội y đồ lót.

Cái kia nói cái gì ngoài định mức yêu cầu sao? Tỉ như chỉ định đồ lót chủ nhân? Hoặc yêu cầu đem nội y chủ nhân ảnh chụp cùng nhau đưa qua?

...... Không có bất kỳ cái gì ngoài định mức yêu cầu.

An Chính Quân sững sờ: Giang Dã, cái này...... Có ý kiến gì sao?

Ha ha......

Giang Dã nghe vậy, trên mặt lộ ra một vòng thần bí mỉm cười, nhẹ nhàng quơ chén nước, cơ thể lại lần nữa dựa vào trở về ghế sô pha cõng:

Xem ra, các ngươi cảnh sát phá án và bắt giam phương hướng, có thể từ vừa mới bắt đầu liền sai lầm.

Sai lầm?

An Chính Quân tinh thần hơi rung động, vội vàng truy vấn: Hẳn là phương hướng nào?

Ngươi không phải mới vừa nói, các ngươi trắc tả sư cho là hắn khả năng cao trạng thái tinh thần không bình thường, hoặc là cực độ biến thái, hoặc là tâm trí không được đầy đủ sao?

Giang Dã Sách Một tiếng, lung lay ngón tay: Đầu tiên, chúng ta có thể đem ‘Cực Độ Biến Thái’ cái tuyển hạng này loại bỏ.

......?

An Chính Quân đỉnh đầu phảng phất bốc lên cái dấu hỏi: Bài trừ? Vì cái gì? Ngươi đem lời nói rõ ràng ra điểm.

An ca, cái này dính đến vô cùng phức tạp tầng sâu tâm lý động cơ cùng hành vi đặc tính chiếu rọi, trong lúc nhất thời rất khó giải thích với ngươi tinh tường.

Giang Dã mỉm cười, cao thâm mạt trắc mà lắc đầu:

Tóm lại ngươi tin ta, nếu như hắn không muốn những thứ này, vậy còn không dễ nói; Nhưng hắn nhưng cũng muốn nội y, lại không xách bất luận cái gì kèm theo yêu cầu, vậy cũng chỉ có thể thuyết minh, hắn yêu cầu những vật này bản thân, rất có thể chỉ là một cái ngụy trang.

An Chính Quân chớp chớp mắt, cố gắng tiêu hóa lời nói này.

Hắn chính xác không biết rõ vì cái gì Không có ngoài định mức yêu cầu Liền có thể chứng minh là Ngụy trang, nhưng nhìn đối phương bộ kia đã tính trước, phảng phất nhìn rõ hết thảy dáng vẻ, vẫn là lựa chọn tạm thời tin tưởng vị này Thịnh Thiên biến thái đệ nhất Chuyên nghiệp phán đoán.

Sau đó thì sao? Nếu như chỉ là một cái ngụy trang, vậy hắn mục đích thực sự là cái gì? Có hay không cụ thể hơn phương hướng?

Phương hướng đi......

Giang Dã sờ cằm một cái, ra vẻ trầm tư: Ta cảm giác người này a, khả năng cao tính cách cực độ quái gở, trường kỳ sống ở trong chính mình tạo dựng thế giới, nội tâm cực độ khuyết thiếu tồn tại cảm cùng cảm giác đồng ý.

Hắn trầm ngâm mấy giây, tiếp tục nói:

Hắn làm một màn như thế, có thể căn bản vốn không quan tâm cụ thể muốn là cái gì. Hắn chân chính khoái cảm, có lẽ đến từ loại này ‘Điều khiển Cảm ’—— để cho một đám cảnh sát vây quanh gậy chỉ huy của hắn xoay quanh, nhờ vào đó để chứng minh chính mình ‘Tính đặc thù ’, bổ khuyết nội tâm trống rỗng cùng tịch mịch. Nói trắng ra là, có thể chính là rảnh rỗi đến bị khùng, tinh thần trống rỗng, cố ý dắt lấy cảnh sát chơi, đuổi nhàm chán thời gian, hưởng thụ loại này bị người ‘Cao độ coi trọng’ hư giả cảm giác thỏa mãn.