Thứ 520 chương Tội án khắc tinh ~.

Nếu như ta không có đoán sai......

Giang Dã ánh mắt chậm rãi đảo qua đường nhỏ hai bên thương gia: An ca, mất tích là cái nam a?

Nghe thấy lời này, An Chính Quân đầu tiên là sững sờ, lập tức trong lòng bỗng nhiên dâng lên vẻ mong đợi.

Từ đầu tới đuôi, con tin tình huống hắn liền nửa chữ đều không đề cập qua.

Mặc dù giới tính chỉ có nam nữ, đoán đúng xác suất có một nửa, nhưng tiểu tử này ngữ khí chắc chắn như vậy, hiển nhiên là phát hiện đầu mối gì.

Làm sao ngươi biết?

Giang Dã không có trực tiếp trả lời, mà là đưa tay chỉ đường đi chỗ sâu: An ca, những thứ này thương gia cửa sau hẳn là đều có thể nối thẳng bên cạnh tiểu khu a? Các ngươi điều tra tình huống bên kia sao?

......

Một bên hiểu thà còn tưởng rằng hắn muốn phát biểu cái gì cao kiến, nghe vậy nhịn không được nhếch miệng:

Liền cái này? Chắc chắn tra xét a! Trong khu cư xá có giám sát, tất cả thương gia cửa sau đều tại phạm vi bao trùm bên trong, chúng ta kiểm tra qua, không có bất kỳ cái gì dị thường.

......?

Giang Dã nghe nàng cái này mang theo khó chịu ngữ khí, nhíu mày lườm nàng một mắt:

Hiểu Ninh Đồng Chí, ngươi thái độ này rất có vấn đề a. Ta thế nhưng là tới trợ giúp nhiệt tâm thị dân, ngươi cũng không thể bởi vì muốn ngủ ta An ca lại ngủ không đến, liền đem cỗ này tà hỏa giận lây đến ta cái này thuần khiết vô tội hảo huynh đệ trên thân a?

Ngươi...... Ngươi nói hươu nói vượn cái gì!

Hiểu Ninh Kiểm trong nháy mắt đỏ bừng lên, liền khoát tay mang lui lại, ánh mắt cũng không dám hướng về An Chính Quân bên kia nghiêng mắt nhìn:

Ta mới không có! An đội...... Ta...... Ngươi đây là nói xấu!

An Chính Quân thái dương gân xanh nhảy lên, cố nén đem Giang Dã miệng khe hở bên trên xúc động, hung ác trợn mắt nhìn hắn một mắt:

Giang Dã! Đứng đắn một chút! Nói bản án!

Tốt tốt tốt, nói bản án.

Giang Dã thấy tốt thì ngưng, nghiêm sắc mặt, tiếp tục nói: Các ngươi là cảnh sát, mặc bộ quần áo này, có nhiều thứ hỏi không đến, tra không ra, quá bình thường. Tỉ như......

Hắn lời nói xoay chuyển, đưa tay chỉ hướng nơi xa một cái không quá thu hút mặt tiền.

Cửa tiệm kia cửa ra vào mang theo Đủ tắm xoa bóp Hộp đèn, chiêu bài hơi có vẻ cổ xưa, cửa ra vào còn ngồi xổm cái xuyên đen áo jacket, cạo lấy đầu húi cua, trong miệng ngậm lấy điếu thuốc thanh niên.

Giống loại địa phương này, bên trong rất có thể liền có cửa ngầm, tường kép, hoặc các ngươi căn bản không nghĩ tới thông đạo.

Mấy người theo ngón tay của hắn nhìn sang.

Hiểu thà sau lưng một cái nhân viên cảnh sát do dự một chút, mở miệng nói:

Giang tiên sinh, nhà kia đủ liệu là ta đi loại bỏ. Ta lúc đó đổi thường phục đi vào hỏi qua, bên trong chính là phổ thông xoa bóp, không có cửa ngầm cái gì, liền một cái thông tiểu khu cửa sau, bên kia có giám sát.

Ca môn, ngươi hỏi thế nào?

Ta liền hỏi có hay không đặc thù phục vụ, còn cố ý nói có thể thêm tiền tới.

......

Giang Dã không nói nhìn về phía An Chính Quân, giang tay ra, cái sau cũng âm thầm thở dài.

Hiểu an hòa hai cái này đi theo hắn điều tới nhân viên cảnh sát, cũng là tốt nghiệp trường cảnh sát không bao lâu, mặc dù tràn đầy nhiệt huyết, nhưng không có chút nào nhất tuyến điều tra kinh nghiệm, càng không có cùng trên xã hội tam giáo cửu lưu giao thiệp kinh nghiệm.

Bình thường tại đồn công an xử lý điểm quê nhà tranh chấp, thường ngày cảnh tình có lẽ còn không rõ ràng, nhưng một mặt đối với loại này ác tính vụ án, kinh nghiệm bên trên nhược điểm trong nháy mắt liền bị phóng đại.

Giang Dã, ý của ngươi là, con tin có thể là thông qua cửa tiệm kia cửa ngầm bị thay đổi vị trí?

Không xác định, chỉ là một loại khả năng tính chất. Nhưng giám sát tra không được, cũng không thể thực sự là đại biến người sống a? Dù sao cũng phải có cái hợp lý vật lý thông đạo.

Vậy ngươi vì sao lại cảm thấy tiệm này khả nghi?

Giang Dã cười cười, dùng cằm chỉ chỉ cửa ra vào cái kia ngồi xổm thanh niên:

Từ chúng ta tới, tiểu tử này đầu vẫn hướng về bên này. Nếu như trong lòng của hắn không có quỷ, lão nhìn chằm chằm cảnh sát nhìn cái gì?

Chỉ bằng cái này?

Đương nhiên không chỉ.

Giang Dã duỗi ra hai ngón tay: Thứ hai, ngươi xem bọn hắn nhà chiêu bài, có phải hay không so hai bên cửa hàng đều phá? Lại nhìn cửa ra vào, có phải hay không bị rèm ngăn lại? Mở cửa làm ăn, chiêu bài là mặt mũi, treo rèm che che lấp lấp càng đại kỵ hơn, sẽ đem khách hàng tiềm năng ngăn tại ngoài cửa. Trừ phi...... Hắn căn bản vốn không để ý tán khách, chỉ làm khách quen sinh ý, thậm chí không hi vọng người xa lạ nhìn nhiều nghĩ nhiều.

Hắn dừng một chút, nhìn xem An Chính Quân như có điều suy nghĩ biểu lộ, lại bổ sung:

Quan trọng nhất là, ta không cảm thấy cảnh sát các ngươi đều không tra được manh mối, ta tản bộ một vòng liền có thể có cái gì phát hiện mới. Cho nên, thông thường mạch suy nghĩ có thể trực tiếp từ bỏ, chỉ cần suy nghĩ một chút có cái gì là các ngươi dễ dàng xem nhẹ, hoặc dễ dàng bị hồ lộng là được rồi.

Giang Dã nói lấy, ngón tay điểm một cái nhà kia đủ liệu cửa hàng:

Tỉ như, loại này xác suất rất lớn có vấn đề, mà chỉ cần có vấn đề liền nhất định sẽ không cùng các ngươi nói thật đủ liệu cửa hàng.

Tiếp lấy, ngón tay hắn dời một cái, lại chỉ hướng chếch đối diện một nhà hiệu thuốc:

Lại tỉ như, nhà này hiệu thuốc. Nhà hắn như thế một hồi đã đi vào 3 cái người cưỡi ngựa, đi ra trong tay xách còn không phải mỹ đoàn màu vàng túi giấy, mà là màu đen túi nhựa. Cái này bình thường sao?

An Chính Quân cùng hiểu thà mấy người vô ý thức nhìn về phía nhà kia tiệm thuốc, quả nhiên thấy lại một cái người cưỡi ngựa vội vã đi vào, chỉ chốc lát sau cầm cái đen túi nhựa đi ra, nhét vào rương thức ăn ngoài cưỡi xe đi.

Ta trước đó chạy qua một đoạn thời gian chuyển phát nhanh, cũng tiếp nhận một chút chân chạy đơn.

Giang Dã gặp bọn họ tựa hồ không có hiểu, liền giải thích nói:

Có chút tiệm thuốc, trên mặt nổi bán thuốc, vụng trộm sẽ đắp doanh số bán hàng những vật khác, tỉ như một chút...... Cmn! Các ngươi hướng về cái nào nghĩ đâu?

Hắn nhìn thấy mấy người trong nháy mắt biểu tình ngưng trọng, vội vàng khoát tay:

Ta nói không phải loại kia rơi đầu đồ vật, mà là đơn thuốc thuốc, hoặc một chút thông thường hàng cấm cái gì.

Nghe được không phải ma tuý, bị sợ hết hồn mấy người đồng thời nhẹ nhàng thở ra.

Nếu như con đường này không chỉ có dây dưa vụ án bắt cóc, còn cất dấu một cái ma tuý hang ổ, cái kia vụ án tính chất liền triệt để thay đổi, có thể trực tiếp báo cáo cục tỉnh thành lập liên hợp tổ chuyên án.

...... Ài? Không đúng!

Mấy người đang tiêu hóa hắn mà nói, hiểu thà bỗng nhiên giống như là nghĩ tới điều gì, nghi ngờ nhìn về phía Giang Dã:

Giang ca, ngươi như thế nào đối với đủ liệu cửa hàng hiểu rõ như vậy? Ngươi có phải hay không...... Trước đó măm măm kỹ nữ?

Giang Dã: ......

Hắn A Âm thanh, mặt không thay đổi hướng An Chính Quân chắp tay một cái:

An ca, trong nhà của ta cháo gạo còn không có uống xong đâu, không nhanh đi về uống liền nên lạnh...... Kia cái gì...... Ngươi làm việc trước, tiểu đệ cáo từ, hẹn gặp lại a!

......

An Chính Quân khóe miệng giật một cái, nhanh chóng một cái đè lại bờ vai của hắn, quay đầu trừng hiểu thà một mắt.

Nha đầu này, đầu óc làm sao không biết ngoặt đâu?

Coi như hoài nghi, cũng không thể ở trước mặt hỏi a!

Cách làm chính xác hẳn là âm thầm ghi nhớ, quay đầu lặng lẽ loại bỏ tiểu tử này tiêu phí ghi chép cùng quỹ đạo hành động, chờ hắn lần sau lại đi thời điểm kiểm toán đột xuất, bắt hắn cái tại chỗ mới đúng!

Hiểu thà, phá án đây, nói mò cái gì?!

Hắn thấp giọng rầy một câu, tiếp đó chuyển hướng Giang Dã: Giang Dã, ngươi tiếp tục.

Thật phục...... Lại bêu xấu ta như vậy, ta thật là đi a!

Giang Dã tức giận hừ một tiếng, hắng giọng một cái:

Ta mới vừa nói đến chỗ nào rồi? A đúng...... Nói đến cái kia đủ liệu, kỳ thực a, những kiến thức này cũng là ta một cái gọi Phương Vĩ anh em......

An Chính Quân đơn giản im lặng: Ngươi cũng đừng mẹ nó bù, không có người quan tâm cái kia, mau nói chính sự!

Khụ khụ...... Tóm lại, ta ý nghĩ rất đơn giản.

Giang Dã sờ lỗ mũi một cái, lúc này mới quay về chính đề:

Bọn cướp có thể để cho một người sống sờ sờ đang theo dõi phía dưới tiêu thất, hoặc là có các ngươi không có phát hiện vật lý thông đạo, hoặc chính là lợi dụng một loại nào đó tin tức kém. Hiện tại xem ra, cái trước khả năng càng lớn. Mà trên con đường này, có khả năng nhất cung cấp loại này ‘Thông đạo’ lại không muốn phối hợp cảnh sát, cũng chỉ có những địa phương này.

An Chính Quân khẽ gật đầu, nhanh chóng tiêu hóa Giang Dã lời nói.

Mặc dù nghe có chút thiên mã hành không, nhưng nghĩ lại phía dưới, quả thật có nhất định đạo lý.

Cảnh sát điều tra thường thường đặt chân ở thông thường hỏi ý cùng chứng cứ liên, nhưng đối với những cái kia du tẩu tại màu xám khu vực, có một bộ đặc biệt pháp tắc sinh tồn địa phương, thông thường thủ đoạn chính xác dễ dàng mất đi hiệu lực.

Tiểu vàng, ngươi thay quần áo khác, lại đi nhà kia đủ liệu dò xét một chút.

Hắn trầm ngâm chốc lát, nhìn về phía vừa rồi cái kia đi kiểm soát tuổi trẻ nhân viên cảnh sát:

Lần này đừng vừa lên tới liền hỏi đặc thù gì phục vụ, quá cứng rắn. Ngươi liền nói theo chân, chờ đè lên, hỏi lại có thể hay không thêm một cái chuông, hoặc có hay không hạng mục khác, tỉ như đầu liệu, nhu thức cái gì, liền nói trên thân mệt mỏi, nghĩ buông lỏng một chút......

Giang Dã: ???

Hắn nhanh chóng quay đầu nhìn về phía hiểu thà, đã thấy cái này tiểu nữ cảnh đang một mặt sùng bái mà nhìn xem An Chính Quân, trong ánh mắt tràn đầy Đội trưởng thật là lợi hại Tia sáng, không có chút nào hoài nghi lão An đồng chí có phải hay không măm măm kỹ nữ.

Ai, quả nhiên......

Tình yêu để cho người ta mù quáng lại song tiêu a.

...... Nếu như vẫn là nói cho ngươi biết không có, cũng đừng trực tiếp đi, ngươi liền bình thường làm xoa bóp. Ấn thời điểm động tay thăm dò nàng một chút phản ứng, nói chút gì ‘Ngươi nhìn sờ đều sờ soạng, ta không trả tiền cũng không tiện, nếu không thì vẫn là thêm một cái chuông a?’ các loại......

An Chính Quân cẩn thận giao phó, nhìn xem tiểu Hoàng Nỗ Lực ký ức, giống như là ở lưng bài khoá dáng vẻ, không khỏi nhíu nhíu mày, câu chuyện ngừng lại.

Loại này lâm tràng lời nói khách sáo, ngữ khí, thần thái hơi không đúng, cũng rất dễ dàng bị những cái kia kẻ già đời nhìn thấu, tiểu vàng cái dạng này đi vào, rõ ràng ngoại trừ đả thảo kinh xà, không có nổi chút tác dụng nào.

Hắn khẽ thở dài, khoát tay áo: Tính toán, vẫn là ta tự mình đi thôi, ta......

An ca, ngươi có thể dẹp đi a!

Giang Dã tức giận liếc mắt, đưa tay đánh gãy hắn:

Liền ngươi một thân này hạo nhiên chính khí, cách tám trăm mét đều có thể ngửi được một cỗ đậm đà cớm mùi vị. Ngươi đi vào đừng nói lời nói khách sáo, nhân gia sợ là có thể trực tiếp đem cửa ngầm hàn chết, tiếp đó toàn thể nhân viên cùng ngươi đọc hết hạch tâm giá trị quan!

......

An Chính Quân bị hắn nói đến nghẹn một cái, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, lại hình như đích thật là chuyện như vậy.

Chính mình khí chất này, chính xác không thích hợp làm loại này nằm vùng việc.

Vậy ngươi nói làm sao bây giờ? Nếu không thì ta gọi mấy cái lão nhân viên cảnh sát tới? Bất quá những người khác đi tìm kiếm loại trừ địa phương khác, cần thời gian.

Giang Dã nhìn xem hắn hơi có vẻ biểu tình lúng túng, bất đắc dĩ nhún nhún vai:

Ai, được rồi được rồi, tiễn đưa phật đưa đến tây, giúp người giúp đến cùng. Ta cũng thuận tiện nghiệm chứng một chút ta đoán đúng hay không, miễn cho ngươi quay đầu quỵt nợ, không nhận ân tình này của ta.

Hắn vừa nói vừa duỗi lưng một cái, ánh mắt quét về phía góc đường một nhà mang theo Buôn bán bên ngoài trang phục Bảng hiệu giảm đi cửa hàng:

Các ngươi toàn bộ đều lên xe, đem xe lái xa một chút, đừng tại đây mù hoảng du, chờ ta tin tức là được.

Nói xong, Giang Dã cũng không đợi An Chính Quân đáp lại, hai tay cắm vào túi, nhanh nhẹn thông suốt hướng lấy nhà kia tiệm bán quần áo đi đến.

Cách xa như vậy, cửa ra vào theo dõi tiểu tử kia mặc dù thấy không rõ mặt của hắn, nhưng tuyệt đối có thể nhớ kỹ hắn mặc đồ này cùng cảnh sát cùng một chỗ xuất hiện qua.

Diễn kịch, hắn là chuyên nghiệp.