Thứ 678 chương Trảo tại chỗ.

Hứa Mạn nhìn xem Diệp Chanh cứ như vậy đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mình, sửng sốt ước chừng ba giây.

Ánh mắt của nàng từ Diệp Chanh trên mặt dời, chậm rãi đảo qua phía sau nàng cái kia một dải gạt ra nữ hài ——

Khí chất trong trẻo lạnh lùng, biểu lộ phức tạp, liếc trộm chính mình, một mặt mờ mịt...... Cuối cùng, rơi vào đội ngũ cuối cùng cái kia khiêng camera trên thân nam nhân.

Tiểu Diệp cái này......

Nhất định là biết đi?

Chắc chắn đúng không?

Cái này lại mang khuê mật lại khiêng camera, không phải tới bắt gian, chẳng lẽ còn có thể là chụp TikTok ghi chép cuộc sống tốt đẹp?

Cái này cái này cái này......

Hứa Mạn trong đầu Ông Một tiếng, phong phú xem phim kinh nghiệm trong nháy mắt tự động vận chuyển, trong đầu bổ toàn vừa ra vở kịch ——

Tiểu Diệp mặt mũi tràn đầy thất vọng cứng tại trong hành lang, bả vai run nhè nhẹ, âm thanh khàn khàn, gằn từng chữ than thở khóc lóc:

Giang Dã...... Thì ra người khác nói đều là thật. Là ta quá ngu, một mực lựa chọn tin tưởng ngươi, liều mạng giữ gìn giữa chúng ta lung lay sắp đổ cảm tình. Lại không nghĩ rằng, ta lấy ra tận thực tình, thả xuống tất cả tư thái, nghĩa vô phản cố chạy về phía ngươi, đổi lấy lại là kết quả như vậy.

A, cũng tốt...... Tất nhiên tại cái này thân thể cho ngươi, cái kia ngay tại cái này kết thúc a. Không cần giảng giải, cũng không cần áy náy. Là ta đã nhìn sai người, là ta một bên thôi. Từ hôm nay trở đi, giữa chúng ta tất cả tình cảm, ràng buộc, nhất đao lưỡng đoạn, lại không liên quan.

Tiếp đó tiểu Diệp quay người rời đi, nước mắt vẩy hành lang, ống kính chậm rãi kéo xa, BGM vang lên ——《 Thể diện 》.

「 Chia tay, hẳn là thể diện, ai cũng không được nói xin lỗi tại sao thua thiệt, ta dám cho liền dám tan nát cõi lòng 」

......

Hứa Mạn nghĩ được như vậy, cái mũi chua chua, kém chút không có tại chỗ thay Diệp Chanh đem nước mắt chảy ra tới.

A di......? Hello?

Diệp Chanh nhìn xem Hứa Mạn sắc mặt đổi tới đổi lui, nhìn một hồi lấy chính mình thở dài, một hồi lại mặt mũi tràn đầy hận thiết bất thành cương nhìn về phía 8008, nhịn không được đưa tay ở trước mắt nàng lung lay:

A di ngươi không có chuyện gì chứ? Sắc mặt như thế nào khó coi như vậy?

......

Hứa Mạn bỗng nhiên lấy lại tinh thần, nhìn xem Diệp Chanh ánh mắt trong suốt, một cỗ cảm giác áy náy xông lên đầu.

Tốt biết bao cô nương a, nhà mình cái kia hỗn tiểu tử làm sao lại......

Ta...... Tiểu Diệp, ngươi......

Nàng há to miệng, đang chuẩn bị nói điểm A di có lỗi với ngươi, không có dạy dục hảo nhi tử Các loại, Diệp Chanh lại tựa hồ như bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên khoát tay chặn lại:

Ài ài ài?! A di ngươi đừng làm loạn não bổ! Ta cùng tiểu dã ở giữa chẳng có chuyện gì! Không có Đệ Ngũ Giả! Trong nhà không phản đối! Trên sự nghiệp không xung đột! Phương diện kia cũng rất hòa hài! Tóm lại chính là cảm tình rất tốt, quá tốt rồi! Ngài tuyệt đối đừng nghĩ lung tung!

Ách......?

Hứa Mạn lời ra đến khóe miệng lập tức bị cái này một chuỗi dài mỉa mai cho chặn lại trở về, trong đầu khổ tình màn kịch ngắn trong nháy mắt bị tách ra, một chút giới ngay tại chỗ.

Nàng gãi đầu một cái, bỗng nhiên có chút không nghĩ ra.

Không phải tới bắt gian?

Cái kia mang nhiều người như vậy tới làm gì?

Diệp Chanh gặp nàng một mặt lúng túng, một bộ bộ dáng có chuyện không biết nên nói như thế nào, nhịn không được sờ cằm một cái, suy tư hai giây.

Tiếp đó, nàng đưa tay hướng về bên cạnh nắm một cái.

A di, tiểu dã cùng giờ chuyện bị ngươi phát hiện?

Hứa Mạn: ......?

Nàng mờ mịt nhìn xem trước mặt cái này khí chất già dặn, thần sắc thanh lãnh, bây giờ lại khóe miệng co giật, xạm mặt lại nữ nhân, chớp chớp mắt:

Phát hiện...... Cái gì? Tiểu Diệp, vị này là......?

Không phải sao?

Diệp Chanh nhìn một chút nàng, lại nhìn một chút bên cạnh mặt đen lên lúc hơi, A Âm thanh, lúc buông ra hơi cánh tay, lại đem phía sau Ôn Nguyễn một cái túm tới:

Đó là Nguyễn Nguyễn?

Ôn Nguyễn: ......

Nàng mặt không thay đổi lay mở Diệp Chanh tay, ngữ khí không gợn sóng chút nào:

Diệp Chanh, ngươi cầm Giang Dã làm bảo, không có nghĩa là ai cũng coi hắn làm bảo. Xin đừng nên tùy ý cho ta thêm hí kịch, ta hôm nay đã rất muốn chết, cảm tạ.

Diệp Chanh lườm nàng một mắt, khẽ hừ một tiếng, lần nữa đưa ánh mắt nhìn về phía Ngô Mộng Hàm cùng Chu Đồng.

Đó là hai ngươi! Nói! Người đó được tay? Còn không nói từ đầu tới đuôi!

Ngô Mộng Hàm cùng Chu Đồng liếc nhau, đồng thời lui về sau một bước, điên cuồng lắc đầu.

Không không không! Chúng ta có thể cái gì cũng không kịp làm!

Đúng đúng đúng! Chúng ta liền theo tới xem náo nhiệt!

Diệp Chanh ánh mắt hoài nghi tại các nàng trên mặt quét tới quét lui, cuối cùng rơi vào đội ngũ phía sau cùng cái kia khiêng camera chụp ảnh đại ca trên thân.

???

Vậy đại ca bị nàng cái nhìn này thấy toàn thân một cái giật mình, kém chút không đem camera vứt:

Diệp...... Diệp tổ trưởng! Ta cái gì cũng không biết! Hơn nữa, ta ta ta...... Ta mẹ nó nam a!

A, cũng đúng.

Diệp Chanh lúc này mới thu hồi ánh mắt, một lần nữa nhìn về phía một mặt mộng bức Hứa Mạn, tiến lên một bước giữ chặt tay của nàng:

A di, cho nên ngài đến cùng thế nào rồi? Chúng ta cũng đừng học những cái kia màn kịch ngắn, rõ ràng hai câu nói liền có thể nói rõ hiểu lầm nhỏ, nhất định phải lề mà lề mề, muốn chết muốn sống mà diễn đến đại kết cục, nhiều dính nhau a.

......

Bị nháo trò như vậy, Hứa Mạn cũng đã nhìn ra, Diệp Chanh căn bản không phải tới bắt gian.

Nàng do dự một chút, nhìn một chút mình bị Diệp Chanh cầm thật chặt tay, lại nhìn một chút 8008 cái kia phiến cửa phòng đóng chặt, rốt cục vẫn là cắn răng, hạ giọng:

Tiểu Diệp, a di Là...... Là trông thấy tiểu dã hắn...... Hắn cùng một nữ nhân cùng một chỗ tiến vào phòng trọ. Hơn nữa...... Hơn nữa vừa rồi lại có hai cái cũng tiến vào, liền cùng các ngươi trước sau chân.

......

Diệp Chanh nghiêm túc nghe xong, nghiêng đầu một chút, trên mặt chẳng những không có lộ ra bất luận cái gì kinh ngạc hoặc biểu tình tức giận, ngược lại Phốc phốc Một tiếng bật cười:

A di, ngươi suy nghĩ nhiều, tiểu dã là hạng người gì ngươi còn không biết sao? Hắn làm sao lại làm loại chuyện đó?

......

Hứa Mạn nhịn không được khóe miệng giật một cái.

Có biết hay không để trước một bên......

Nàng bây giờ là thật muốn hỏi một câu: Ngươi xác định ngươi biết không?

Liền vừa rồi kia cái gì Đệ Ngũ Giả, cái gì Cùng giờ chuyện bị ngươi phát hiện, cái gì Người đó được tay......

Cái này tiểu Diệp trong miệng mình văng ra từ nhi, cái nào không giống như nàng trong hành lang nhìn thấy càng có thực chùy cảm giác?

Ách......

Diệp Chanh đón Hứa Mạn cái kia càng ngày càng ánh mắt hồ nghi, cũng cảm giác có chút lúng túng, nhanh chóng ho nhẹ một tiếng, tính toán vãn hồi một chút Giang Dã hình tượng:

Tóm lại, tiểu dã là ta đã thấy chính trực nhất, bảo thủ nhất, tối......

Cái kia...... Xin lỗi, đánh gãy một chút.

Lúc hơi là thực sự có chút nghe không nổi nữa.

Nàng ở bên cạnh nghe hai người này một câu so một câu thái quá, chỉ cảm thấy chính mình trí thông minh nhận lấy trước nay chưa có vũ nhục, nhịn không được lên tiếng cắt đứt Diệp Chanh cái kia sắp hoàn thành phép bài tỉ câu:

Tiểu Diệp, nếu không thì ta dẫn các nàng đi thẳng về a? Bên này...... Nhìn xem cũng không tiện lắm nói chuyện chính sự.