Thứ 786 chương Nhận điện thoại.

Tiếp cơ khẩu bên ngoài, biển người phun trào.

Cách thật xa, biết hạ 3 người liền thấy trong truyền thuyết dã ca.

Khoảng 1m8 vóc dáng, tiêu chuẩn nam thần chiều cao, dáng người cân xứng kiên cường;

Tướng mạo cũng không phải là loại kia có công kích tính soái khí, mà là vô cùng nhu hòa tuấn lãng, không có chút nào nhà giàu mới nổi trên thân loại kia hùng hổ dọa người sắc bén cảm giác;

Mặc càng là không thể đúng mức, khí chất ung dung, giữa lông mày mang theo một loại sống an nhàn sung sướng uẩn dưỡng ra thong dong cùng khí độ.

Tóm lại, tại đại đại $ Ký hiệu quang huy chiếu rọi, lúc này Giang Dã, tại trong mắt ba người cơ hồ là toàn thân phát ra kim quang.

Cái gì?

Dao Dao?

A, bên cạnh cái kia xem xét liền giả bộ không được, ít nhất hóa 3 giờ trang, giơ cằm cùng bị sái cổ như vậy nữ nhân đúng không?

Được được được, xinh đẹp xinh đẹp.

Đại gia bình thường biết gốc biết rễ, người nào không biết ai vậy?

Ngươi cũng giả dạng làm dạng này, cái kia còn có thể nói gì a?

Ta đi ~! Dao Dao tỷ ~~~

Mặc dù trong lòng khinh bỉ đã xếp tới tam hoàn bên ngoài, nhưng ngọt muội nụ cười trên mặt vẫn như cũ trong nháy mắt kéo căng, bạch bạch bạch mấy cái bước loạng choạng bay thẳng chạy tới:

Dao Dao tỷ! Ngươi so trong video nhìn xinh đẹp hơn ai! Quả thực là...... Ài?

Nàng nói được nửa câu, ánh mắt bỗng nhiên vượt qua Tô Nịnh, rơi vào đằng sau cái kia vật sáng trên thân:

Đúng, dã ca đâu? Bên cạnh ngươi vị tiểu ca ca này là......

Nàng xích lại gần hai bước, từ trên xuống dưới đánh giá một vòng, bỗng nhiên hít sâu một hơi, con ngươi chợt co rụt lại:

Ta đi! Ta mệt mỏi đồng bùn chơi? Ngạn tổ?! Là ngươi sao?! Oa, có thể giúp ta ký cái tên sao? Ta thật rất thích ngươi a ~!

Tô Nịnh: ......

Nàng xem thấy trước mắt cái này chiều cao cao nhất 1m6 tên lùn, vây quanh nhà mình tiểu ca xoay quanh dáng vẻ, khóe miệng một hồi điên cuồng run rẩy, cố ý bày nửa ngày ngạo kiều pose kém chút tại chỗ sụp đổ mất:

Khụ khụ, ngọt muội a, hắn là......

Ngọt muội! Ngốc hả ngươi?!

Mini bước nhanh đi tới, không nói đem ngọt muội đẩy ra, hướng Tô Nịnh gật đầu lên tiếng chào, lập tức cũng đưa ánh mắt rơi xuống Giang Dã trên thân:

Ngô...... Bất quá loại này soái, ngược lại là quả thật có chút hiếm thấy...... Chẳng lẽ là......

Nàng sờ lên cằm, con mắt bỗng nhiên sáng lên:

Trương Lăng hách? Không đúng không đúng, cốt tương hòa hắn không sai biệt lắm, nhưng không có loại kia dễ bể cảm giác.

Lý hiện? Ân...... Có hắn nhão thiếu niên vô lại, nhưng lại tinh xảo hơn chút.

Vương đánh cược? Lạnh lùng khí tràng có điểm giống, lại ôn hòa hơn.

Tiêu chiến? Ngũ quan tinh xảo độ có thể so sánh, bất quá giống như lại cường tráng chút......

Nàng càng đoán càng hưng phấn, ngón tay trên không trung vừa đi vừa về ra dấu, tựa hồ rốt cuộc tìm được đáp án:

A! Ta đã biết! Có phải hay không là Thái......

Ngươi có thể nhanh chóng chết đi cho ta!

Biết Natsumi đang nghe không nổi nữa, một cái tát đem Mini lay qua một bên, cười nhìn về phía đã nghe xạm mặt lại, nụ cười dần dần cứng ngắc Tô Nịnh:

Dao Dao, ta là biết hạ.

Nàng dừng một chút, lại thoải mái hướng Giang Dã đưa tay ra:

Bất quá liền vì đón chúng ta mấy cái, Dao Dao ngươi cái này phô trương cũng làm quá lớn a? Vị này...... Nhất định là Dương Dương a? Chào ngươi chào ngươi, ta là biết hạ. Ngươi gần nhất không phải đang chạy 「 Vũ Lâm Linh 」 Kịch tuyên sao? Như thế nào có rảnh......

Các ngươi thực sự là đủ!!

Tô Nịnh bỗng nhiên giậm chân một cái, cuối cùng nhịn không được:

Muốn liếm cũng tốt dễ liếm a? Có phải hay không có chút quá bất hợp lí? Đây là bạn trai ta! Giang Dã! Bạn trai biết hay không có ý tứ gì? Đều đừng rối loạn, mau lên xe!

Oa a ~ Nguyên lai là tỷ phu a?

Ngọt muội kinh hô một tiếng, chắp tay trước ngực, con mắt lóe sáng lấp lánh, đang muốn thuận thế lại liếm hai câu, đem bầu không khí đẩy lên cao trào......

Chỉ thấy một mực yên lặng đứng ở bên cạnh, toàn trình mỉm cười buôn bán Giang Dã, bỗng nhiên toàn thân chấn động, trên mặt lộ ra khó có thể tin vẻ mừng như điên, đằng đằng đằng liền lùi mấy bước:

Dao...... Dao Dao? Ngươi...... Ngươi vừa rồi bảo ta cái gì?

Môi hắn run rẩy, hai tay chậm rãi che lên gương mặt, hốc mắt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chứa đầy nước mắt, phảng phất một cái giữ gìn lạnh hầm lò 18 năm si tình Hán, rốt cuộc đã tới sửa lại án sai thánh chỉ:

Bạn trai...... Ta...... Ta sao? Ngươi là nói ta sao? Ngươi thật sự...... Thật sự thừa nhận ta là bạn trai ngươi?

Một giây sau.

Giang Dã hai tay bỗng nhiên mở ra, ngửa mặt hướng thiên, bịch một tiếng, hai đầu gối quỳ xuống đất:

Thương thiên a ——!

Hét dài một tiếng, vang vọng toàn bộ tiếp cơ khẩu.

Các ngươi đã nghe chưa? Dao Dao nàng...... Nàng vừa rồi chính miệng nói! Nàng cuối cùng chịu nhận ta làm bạn trai nàng!

?????

Toàn bộ tiếp cơ khẩu trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Vô số dấu chấm hỏi từ chung quanh người qua đường đỉnh đầu chậm rãi dâng lên.

Mấy cái đang ở bên cạnh hút thuốc đám người ca môn, trong miệng khói chậm rãi đứng tại giữa không trung; Kéo lấy rương hành lý người qua đường bước chân dừng lại, nhao nhao nghiêng đầu nhìn qua; Liền nơi xa trong quầy hậu cần mặt đất tiểu tỷ tỷ, đều nhón chân mộng bức nhìn qua đi qua.

Trời có mắt rồi ——!

Giang Dã vẫn như cũ duy trì quỳ xuống đất ngửa mặt lên trời tư thế, tiếp tục lớn tiếng than thở, thanh thế chi hùng vĩ, cảm tình chi dồi dào, phảng phất đang hướng sâu xa thăm thẳm phía trên thiên địa thổ lộ hết chất chứa nửa đời ủy khuất:

Bao nhiêu cái ngày đêm si tâm chờ! Bao nhiêu lần lo sợ bất an! Ta cơ hồ cho là đời này đều trông mong không đến giờ khắc này! Hôm nay cuối cùng đạt được ước muốn, nàng cuối cùng chịu trước mặt mọi người nhận phía dưới ta!

......

Một bên ngọt muội, Mini, biết hạ, ba khuôn mặt mộng bức mà đối mặt vài lần, tiếp đó......

Vô cùng ăn ý, đồng loạt lui về sau ba bước, hướng về phía chung quanh hiếu kỳ người đi đường liên tục khoát tay:

A, chúng ta không biết nàng.

Đúng đúng, chúng ta cũng là đi ngang qua.

Ổ là người ngoại quốc, ổ thật không động Vinh Quốc phát......

Ta! Chịu đựng qua vô số thấp thỏm khó nhịn ban đêm!

Giang Dã âm lượng không giảm ngược lại tăng, chữ chữ khấp huyết:

Nhiều lần đều sợ phần tâm ý này rơi vào khoảng không, suýt nữa cho là đời này chỉ có thể cùng nàng xa xa tương vọng! Bằng hữu đều cười ta......

Cái...... Cái kia, tiểu...... Khục, Giang...... Giang Dã?

...... Si tâm vọng tưởng! Nói ta......

Giang Dã Giang Dã, Đi đi đi, chúng ta lên xe trước, ngươi lên xe lại......

...... Cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga! Chỉ có ta......

Không phải, ngươi nói nhỏ chút, đừng kêu nữa, đừng......!

Chỉ có ta! Còn trông coi cái này một tia tưởng niệm đau khổ kiên trì!

Ta đi! Đừng kêu nữa!

Hôm nay nàng câu này thừa nhận, thắng qua thế gian......

Tiểu...... Giang Dã! Ta thật van cầu! Đừng......

Vạn! Ngàn! Ngọt! Lời!

Cuối cùng bốn chữ, Giang Dã cơ hồ là từng chữ nói ra, gân giọng hét ra, âm cuối tại màn trời mái vòm phía dưới vang vọng thật lâu, nhiễu lương ba thước, dư âm không dứt.