Thứ 687 chương Quá độ quá độ.

Tiếp xuống yến hội ngược lại không có lại sinh ra cái gì gợn sóng.

Giang Dã chưa từ bỏ ý định, lại đổi mấy lần góc độ, tính toán tại Diệp Chanh cùng lúc hơi nói chuyện khoảng cách, hoặc là Tô Nịnh vùi đầu cuồng ăn đứng không, hoàn thành cái kia đáng chết 3 phút trành phòng nhiệm vụ.

Đáng tiếc, hai lần nếm thử, hai lần lật xe.

Rơi vào đường cùng, hắn đành phải nâng cằm lên, nhìn xem khẩu vị mở lớn Tô Nịnh một đường ăn ăn ăn, thẳng đến chờ đến câu kia kinh điển ——

Tiểu ca! Ngươi như thế nào cũng không ngăn ta điểm a!

Nàng xoa chính mình nâng lên bụng, ai oán mà dùng đầu ngón tay từng cái đâm Giang Dã bả vai:

Xong xong, ít nhất cũng phải béo hai cân! Đều tại ngươi, không phải đã sớm nhường ngươi nhìn ta điểm đi!

......

Nghe thấy câu này, Giang Dã biết hàng này là thực sự ăn no rồi, lúc này mới tức giận vuốt ve ngón tay của nàng, quay đầu hướng đang cùng lúc hơi nói chuyện Diệp Chanh vẫy vẫy tay:

Cam cam, đi, về nhà.

Đến rồi đến rồi!

Diệp Chanh cười híp mắt vỗ vỗ lúc hơi bả vai, thấp giọng nói câu gì, lúc này mới chạy chậm đến theo sau, 3 người cùng đi tiến vào thang máy.

Ra Conrad đại đường, gió đêm bọc lấy cuối tháng tư ý lạnh đập vào mặt, thổi tan mấy phần trên yến hội mùi rượu cùng mùi khói.

Đúng tiểu dã, ngày mai ngươi không có chuyện, chúng ta đi nộp thuế sang tên a?

Diệp Chanh ngồi vào tay lái phụ, thắt chặt dây an toàn, lung lay trong điện thoại di động môi giới vương thành gửi tới WeChat:

Hơn 6h môi giới cho ta phát, nói bọn hắn bên kia đã làm tốt thu vào làm thiếp, chúng ta đi qua nhà liền có thể dọn nhà.

Dọn nhà?!

Vừa nghe đến hai chữ này, xếp sau một mực nói thầm Béo hai cân Tô Nịnh trong nháy mắt nhãn tình sáng lên, cả người đều đứng thẳng lên:

Ngày mai xử lý thủ tục, đây không phải là hậu thiên liền có thể dọn nhà?!

Hừ hừ, nghĩ dời tùy thời có thể.

Diệp Chanh gật gật đầu: Bất quá chúng ta không phải còn phải chảy ra một ngày thời gian làm lớn dọn dẹp đi, tân phòng bên kia giao cho nhân viên quét dọn là được, nhưng chúng ta bây giờ mướn cái này vẫn là mình thu thập tốt hơn, miễn cho rơi đồ vật gì.

Không cần, liền sau thiên bàn.

Giang Dã khoát khoát tay, tay lái nhất chuyển, xe tụ vào thanh niên phố lớn dòng xe cộ:

Ngày mai hai ta đi làm thủ tục, để cho Tiểu Tô đồng chí phát triển phong cách, xin phép nghỉ một ngày ở nhà tổng vệ sinh liền tốt.

A?!

Tô Nịnh nghe xong, lập tức không làm, khuôn mặt nhỏ xụ xuống:

Tiểu ca! Ngươi này liền quá mức a! Trong nhà lớn như vậy, ta một người thế nào làm được tới đi!

Sách.

Giang Dã từ sau xem trong kính lườm nàng một mắt:

Trước đây cũng không biết là ai, vỗ bộ ngực nói mình ‘Quét dọn vệ sinh có thể sạch sẽ ’, lời thề son sắt muốn nhận thầu nhà mới tất cả vệ sinh, dùng cái này đổi lấy phòng quyền cư ngụ? Cái này còn không có chuyển vào đâu, liền nghĩ ăn vạ?

Ai? Ngược lại ta chưa nói qua!

Tô Nịnh cổ cứng lên, hai tay mở ra, chơi xấu kỹ năng trực tiếp điểm đầy: Chắc chắn là ngươi nhớ lộn, hoặc chính là vãn tinh tỷ nói!

Ài? Chính ngươi đã nói vẫn không thừa nhận? Chơi xỏ lá đúng không?

Ai chơi xỏ lá! Ngươi có chứng cứ sao? Cầm chứng cứ đi ra a!

......

Diệp Chanh nhìn xem hai người này lại bắt đầu Thường ngày đấu võ mồm Hình thức, nhịn không được nâng đỡ ngạch:

Được rồi được rồi, hai ngươi đừng cãi cọ. Tiểu dã, buổi sáng ngày mai chúng ta liền xuất phát, đoán chừng giữa trưa trở về, đến lúc đó làm một trận, tốc độ nhanh một chút, buổi tối hẳn là có thể dọn dẹp không sai biệt lắm.

Nàng dừng một chút, quay đầu nhìn về phía xếp sau trong nháy mắt đắc ý Tô Nịnh:

Nhưng ngươi buổi sáng cũng đừng nhàn rỗi, trước tiên đem đồ trong nhà đóng gói phân loại. Ngươi nếu là lười nhác chính mình làm, một hồi trở về thì nhìn có thể hay không để cho vãn tinh cũng xin phép nghỉ, bất quá nàng và chúng ta không giống nhau, xin phép nghỉ không nhất định dễ thỉnh, ngươi được bản thân nghĩ biện pháp thuyết phục nàng.

OK!

OK!

Không có vấn đề!

Tô Nịnh nghe xong có chuyển cơ, lập tức mặt mày hớn hở, đưa tay đắc ý đâm đâm Giang Dã bả vai:

Tiểu ca, ngươi xem một chút nhân gia quýt tỷ! Cái này an bài nhiều hợp lý, có nhiều nhân tình vị! Ngươi chỉ biết khi dễ ta, nghiền ép ta đáng thương này lại nhỏ yếu lao động lực!

Ta khi dễ ngươi? Ta nếu là thật...... Ài? Ngươi tháng này tiền thuê nhà là không không có giao đâu? Nhanh!V ta 500!

Gặp Tô Nịnh khuôn mặt trong nháy mắt lại sụp đổ trở về, Giang Dã hừ một tiếng, bỗng nhiên lại nhớ tới chuyện gì tới:

Đúng, ngươi không phải nói ngươi trong sảnh mấy cái kia tỷ muội ngày mồng một tháng năm muốn tới chơi sao? Số mấy đến? Ở đâu ngươi an bài sao? Vừa vặn chúng ta muốn dọn đi rồi, nếu không thì để các nàng trực tiếp vào ở được.

A? Ở...... Ở chúng ta cái này sao?

Tô Nịnh ánh mắt lay động rồi một lần, có chút mất tự nhiên dời mông một chút, một lần nữa dựa vào trở về chỗ ngồi, giả vờ như không có việc gì khoát khoát tay:

Không cần không cần, khách sạn ta đều đặt trước xong. Các nàng 30 hào buổi chiều đến, 5 hào sáng sớm đi. Ta đều kế hoạch tốt, 30 hào tiểu ca ngươi tới hành lý đón ta tan tầm, tiếp đó chúng ta cùng đi sân bay tiếp các nàng.

Đặt trước quán rượu?

Giang Dã có chút ngoài ý muốn nhíu mày: Đặt cái nào?

Ách......

Tô Nịnh chột dạ ho nhẹ một tiếng, âm thanh rõ ràng nhỏ mấy phần:

Liền...... Liền đặt quân duyệt hành chính phòng, thêm một cái giường, vừa vặn đủ các nàng 3 cái ở.

Gặp hai người sững sờ, nàng nhanh chóng bù: Khục...... Chủ yếu là suy nghĩ quân duyệt cách nhà chúng ta gần, hơn nữa bên cạnh chính là K11, dạo phố cái gì cũng thuận tiện.

Quân duyệt hành chính phòng?

Diệp Chanh kinh ngạc quay đầu nhìn một chút nàng: Quân duyệt giống như cũng là ngũ tinh a? Hơn nữa ngày mồng một tháng năm còn có thể tăng giá, không tiện nghi a?

Ân, là thật đắt.

Tô Nịnh một mặt đau lòng gật gật đầu, nhỏ giọng lầm bầm: 3600 một đêm, mua 5 muộn, tăng thêm phí phục vụ cái gì, gần hai vạn đâu......

Ta đi! Đắt như vậy?

Diệp Chanh nhịn không được tắc lưỡi: Muốn tốt một chút hoàn cảnh, đặt trước cái hào hoa phòng đôi lại thêm giường không phải tốt? Không cần thiết......

Ai nha, không có việc gì không có việc gì!

Tô Nịnh vội vàng khoát khoát tay, cố gắng để cho chính mình ngữ khí hào sảng đứng lên:

Chúng ta quen biết gần một năm, lần thứ nhất gặp mặt, đắt một chút liền đắt một chút, coi như là...... Ân...... Làm cực khổ một chút bọn tỷ muội!

......

Giang Dã gặp Diệp Chanh còn nghĩ khuyên nữa, buồn cười hướng nàng đưa cái ánh mắt.

Xem như 「 Ôn Ngự Nữ Hữu 」 Giọng nói sảnh số một đại ca, hắn đúng Dao Dao Đồng học tại trong sảnh địa vị có thể rất rõ, nói là sảnh bá cái kia đều ủy khuất nàng, hoàn toàn chính là bị toàn bộ sảnh nâng ở lòng bàn tay cục cưng quý giá.

Cái khác không nói trước, liền trong sảnh người bang chủ này cầm, ngoại trừ biết hạ, ngọt muội, Mini cái này 3 cái từ mở sảnh liền ở cùng nhau, chứng kiến dã ca đột nhiên xuất hiện người quen biết cũ không coi nàng là mâm đồ ăn, cũng không có việc gì mắng nàng hai câu, những thứ khác người mới bây giờ hoàn toàn chính là —— Chỉ cần Dao Dao mở mạch, toàn thể yên tĩnh lắng nghe lời dạy dỗ trình độ.

Cũng liền may mắn Tô Nịnh bản thân không phải cái gì khoa trương ngang ngược người, nên tiếp đương tiếp đương, nên luận mạch luận mạch, bằng không thì liền theo cái này nước chảy cùng địa vị, đã sớm đem trong sảnh quấy đến long trời lở đất.

Bất quá, địa vị cao có địa vị cao chỗ tốt, tự nhiên cũng có tương ứng gánh vác.

Xem như trong sảnh công nhận nhất tỷ, mặt ngoài thu nhập một tháng mấy chục vạn đại thủ tử, lần thứ nhất offline meeting tự nhiên không có khả năng cho ba cái tốt tỷ muội làm cái gì tốc tám như gia lừa gạt.

Mà Tô Nịnh trong xương cốt lại là một cái cực lòng hiếu thắng, bình thường chính mình không nỡ ăn không nỡ xuyên, làm cái gì đều phải làm điểm vé ưu đãi tính toán tỉ mỉ, chỉ khi nào dính đến Mặt mũi Vấn đề, tiêu phí quan lập tức tại chỗ cất cánh, trở nên dị thường hào sảng.

Ân......

Nghe nói nàng năm trước tích lũy tiền cùng cái kia bút 10 vạn cuối năm thưởng, chính là ăn tết về nhà cái kia nửa tháng, bị một đám tiểu tỷ muội lôi kéo đủ loại tiêu phí cho tạo không có.

Ân, dù sao cũng là lần thứ nhất gặp mặt, là nên an bài thật kỹ.

Giang Dã mắt liếc xếp sau hơi có vẻ lúng túng hí kịch nhỏ tinh, rất là quan tâm mà không có chọc thủng, thuận thế dời đi chủ đề:

Đúng, ngươi nhìn ta đến lúc đó muốn hay không đi thuê đài tốt một chút xe? Cho chúng ta Dao Dao tỷ xanh xanh bài diện?

A a, cái này không cần không cần!

Tô Nịnh một lần nữa tinh thần, ấn mở Thần Châu thuê xe giao diện lung lay:

Ta điều tra, ngày mồng một tháng năm thuê xe cũng chết quý chết đắt tiền! Giống kia cái gì Cullinan, một ngày liền muốn hơn 1 vạn, sáu ngày xuống liền phải bảy, tám vạn, quá không có lời!

Ân?

Giang Dã có chút ngoài ý muốn quay đầu nhìn nàng một cái.

Này ngược lại là có chút không ngờ.

Tại trong ấn tượng của hắn, hí kịch nhỏ tinh bình thường mặc dù móc móc sưu, nhưng đối với loại này công trình mặt mũi luôn luôn là......

Vừa vặn ngày đó dã ca cũng muốn đi, liền để dã ca lái xe của mình tốt.

Tô Nịnh cười hắc hắc, mặt mũi tràn đầy lấy lòng vỗ vỗ Giang Dã bả vai:

Hắn lớn như vậy lão bản, sẽ không ngay cả một cái xe tốt cũng không có a? Hắc hắc, cái này bài diện, chẳng phải cọ lên sao?

Giang Dã: ......

Khóe miệng của hắn một quất, nhìn xem Tô Nịnh bộ kia Ta đợt thao tác này có phải hay không rất thông minh Đắc ý sắc mặt, bạch nhãn kém chút lật đến bầu trời.

Khá lắm, vẫn là ngươi tinh a!

Làm nửa ngày, nhổ lông dê hao đến trên đầu mình tới, cầm lão tử làm vé ưu đãi dùng?