Thứ 592 chương Đồng ngôn vô kỵ.

Sáng sớm hôm sau, dương quang xuyên thấu qua phòng tổng thống vừa dầy vừa nặng màn cửa khe hở, ở trên thảm bỏ ra một đạo nhỏ dài quang mang.

Giang Dã mơ mơ màng màng mở mắt ra, thói quen đưa tay hướng về bên cạnh sờ một cái.

Ân......

Quả nhiên không có gì bất ngờ xảy ra, trống không, liên tục điểm vuốt ve an ủi cũng không có.

Xem ra mặc dù cá nhân chiến đều mở khóa, nhưng muốn thực hiện hài hòa tổ đội chiến, vẫn là gánh nặng đường xa a.

Hắn lười biếng đứng lên, vọt vào tắm, thay đổi quần áo sạch, táp lạp dép lê đi ra phòng ngủ.

Trong phòng khách, Lâm Vãn Tinh đã mặc chỉnh tề ngồi ở bên cạnh bàn ăn.

Nghe được tiếng bước chân, nàng mí mắt đều không giơ lên một chút, tiện tay đem một phần khác bữa sáng đẩy tới bên cạnh bàn:

Sớm. Nhanh ăn đi, ăn xong thu thập một chút, chúng ta trở về.

A......

Giang Dã kéo ghế ra ngồi xuống, ánh mắt tại trên mặt nàng quét một vòng, tính toán tìm ra điểm như là ngượng ngùng, lúng túng hoặc dù là một chút xíu mất tự nhiên vết tích, đáng tiếc không thu hoạch được gì.

Vãn tinh, tối hôm qua......

Tối hôm qua cái gì đều không phát sinh.

Lâm Vãn Tinh nhẹ giọng đánh gãy hắn, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm trước mặt chén cháo, phảng phất trong cháo có cái gì đặc biệt thứ đáng giá nghiên cứu:

Ăn cơm đi, ăn xong điểm tâm xuất phát.

......

Giang Dã nhìn xem nàng bộ dạng này nóng lòng phân rõ giới hạn, phảng phất tối hôm qua cái kia lẩm bẩm người không phải bộ dáng của nàng, nhịn không được Sách Một tiếng:

Hảo, ăn xong liền đi.

......

Lâm Vãn Tinh nắm vuốt đũa tay hơi hơi căng thẳng.

Nàng đằng sau kỳ thực còn chuẩn bị một chuỗi dài lí do thoái thác, cái gì Nhất thời xúc động, Ngoài ý muốn mà thôi, Hy vọng đừng ảnh hưởng bình thường quan hệ Các loại, đều bị hắn cái này một cái vô cùng đơn giản Hảo Chữ cho chặn lại trở về.

Mặc dù đây đúng là kết quả nàng muốn, nhưng......

Gia hỏa này có phải hay không quá bình tĩnh, quá không quan trọng điểm? Thật giống như bỏ rơi hơn một cái phiền toái lớn tựa như!

Hỗn đản!

Quả nhiên là một cái nhổ cái kia vô tình cặn bã nam!

Tối hôm qua thực sự là...... Bị ma quỷ ám ảnh rồi!

Tính toán, như vậy cũng tốt, cứ như vậy đi.

Tối thiểu nhất trở về không cần lập tức đối mặt tiểu Diệp cái kia quan......

Đậu tỷ đậu tỷ.

Nàng đang cố gắng dùng lý trí thuyết phục chính mình, tính toán đem điểm này không nên có ủy khuất cùng thất lạc đè xuống, chỉ thấy đối diện Giang Dã một bên nhai lấy bánh bao, một bên tiện tay đem điện thoại đặt tới trên bàn:

Hỏi thăm vấn đề, hoàng thể kỳ thụ thai xác suất lớn sao? Nàng là lần đầu tiên, hơn nữa tối hôm qua có chừng...... Ân, bốn năm lần a.

Răng rắc!

Lâm Vãn Tinh cái trán trong nháy mắt treo đầy hắc tuyến, nắm ở trong tay duy nhất một lần đũa ứng thanh mà đoạn.

Trước tiên nói kết luận: Hoàng thể kỳ chỉnh thể mang thai xác suất hơi thấp, nhưng không phải tuyệt đối an toàn, vẫn như cũ có khả năng mang thai. Cần nhấn mạnh là, mang thai xác suất chủ yếu cùng thời kỳ rụng trứng liên quan, cùng có phải hay không lần thứ nhất, cùng phòng số lần bao nhiêu không có trực tiếp liên hệ.

Đệ nhất, chúng ta trước tiên hiểu rõ hoàng thể kỳ là cái gì......

......

Nhìn xem Giang Dã giống nghe tin tức sáng sớm, một bên nghe bánh nhân đậu ở đó dùng một hai ba 4 phần tích lấy để cho người ta ngón chân móc địa Thụ thai Vấn đề, còn vừa thỉnh thoảng gật gật đầu, bình tĩnh tiếp tục ăn điểm tâm......

Nàng làm sáng sớm tâm lý xây dựng, thật vất vả chồng lên tỉnh táo xác ngoài, tại thời khắc này ầm vang sụp đổ.

Giang Dã! Ngươi...... Ngươi hỗn đản! Ngươi hỏi cái này để làm gì?! Nhanh đóng lại!

Vãn tinh, ngươi nhìn ngươi......

Giang Dã giương mắt lườm nàng một chút, nuốt xuống trong miệng bánh bao, lại ưu nhã cầm giấy lên khăn lau miệng, lúc này mới cười nhạt một tiếng:

Chuyện này ta không muốn bàn nữa, hy vọng ngươi cũng có thể dùng tâm bình tĩnh đối đãi. Tất cả mọi người là người trưởng thành, ngẫu nhiên phóng túng một chút, cái này không có gì ghê gớm a?

Hắn dừng một chút, nhìn xem Lâm Vãn Tinh giận đến đỏ bừng khuôn mặt, lắc đầu bất đắc dĩ, phảng phất tại khuyên bảo một cái đứa bé không hiểu chuyện:

Ngươi dạng này phản ứng quá độ, ngược lại lộ ra giống như rất để ý tựa như. Chúng ta muốn thành thục một điểm, thản nhiên đối mặt đã phát sinh...... Cmn! Ta cảnh cáo ngươi ngươi đừng tới đây a! Ngươi lại tới ta mẹ nó có thể cởi quần! Dựa vào! Đừng đánh đừng đánh đừng đánh...... Bánh bao! Bánh bao rơi mất! Ai u......

————

Ba giờ sau.

Lao vụt GLS chậm rãi lái vào Thịnh Thiên thành phố khu, lái vào kim trên mặt đất phong tiểu khu ga ra tầng ngầm.

Quen thuộc lờ mờ tia sáng, quen thuộc chỗ đậu số hiệu, trong không khí tràn ngập nhàn nhạt xăng cùng tro bụi hỗn hợp hương vị.

Lâm Vãn Tinh xụ mặt, nhìn ngoài cửa sổ xẹt qua cột chịu lực cùng từng chiếc hàng xóm xe, cảm giác viên kia từ Cẩm Châu một đường nỗi lòng lo lắng, cuối cùng thoáng rơi xuống một chút.

Ba.

Giang Dã! Ta cảnh cáo ngươi một lần cuối, đem tay của ngươi lấy đi! Chớ có sờ ta chân!

Nàng mặt không thay đổi thứ 16 lần đẩy ra người nào đó khoác lên trên đùi mình móng vuốt:

Còn có, buổi tối nhìn thấy tiểu Diệp cùng Tiểu Tô, nếu như ngươi dám cùng các nàng nói hươu nói vượn nửa chữ, ta......

Ai nha, ngươi yên tâm đi!

Giang Dã thu tay lại, một mặt nghiêm túc liên tục gật đầu:

Trong sạch của ngươi, liền từ ta tới thủ hộ! Bình thường trong nhà, ta nhất định cẩn thận cẩn thận hơn, cẩn thận lại cẩn thận, tuyệt đối sẽ không bị cam cam cùng Tiểu Tô nhìn ra bất luận cái gì dấu vết để lại! Ta thề!

......

Lâm Vãn Tinh nhìn xem hắn lời thề son sắt dáng vẻ, luôn cảm thấy lời này nghe quái lạ chỗ nào, nhưng cụ thể lại không nói ra được.

Mắt thấy xe đã đỗ vào chỗ đậu, nàng cũng lười lại cùng cái này miệng lưỡi dẻo quẹo gia hỏa nhiều dây dưa, đành phải buồn buồn gật đầu một cái:

Ân, nhớ kỹ lời ngươi nói, ngàn vạn lần chớ bị nhìn ra.

Tất yếu! Ngươi nhìn ta chân thành con mắt!

......

Hai người mở dây an toàn, xuống xe.

Giang Dã đang định hướng đi Đan Nguyên môn, ánh mắt tùy ý đảo qua chếch đối diện một chỗ đỗ lúc, cước bộ có chút dừng lại.

Nhà mình chiếc kia vừa mua úy tới bên cạnh, một cái ghim song đuôi ngựa, mặc quần yếm, nhìn chỉ có bảy, tám tuổi tiểu nữ hài, đang đứng ở bánh xe bên cạnh, tay nhỏ tại trên lốp xe hết sức chuyên chú mà móc tới móc đi, không biết tại chơi đùa cái gì.

Thế nào? Lâm Vãn Tinh theo ánh mắt của hắn nhìn lại, cũng chú ý tới thân ảnh nho nhỏ kia.

Giang Dã nhìn xem cái kia ngồi xổm trên mặt đất đậu đỏ bao, khóe miệng hơi hơi câu lên: Trông thấy người quen, ta đi chào hỏi.

Hắn thả nhẹ cước bộ, lặng yên không một tiếng động đi đến sau lưng cô bé, đưa ngón trỏ ra cùng ngón tay cái so với cái súng ngắn, trực tiếp chống đỡ ở nàng trên lưng:

Ngươi giỏi lắm bọn trộm xe! Lén lén lút lút làm gì chứ? Đi! Đi với ta đồn công an! Bằng không thì bây giờ liền xử bắn ngươi!

!!!

Trên đất đậu đỏ bao trong nháy mắt toàn thân cứng đờ, dọa đến bả vai đều rụt, nhưng chỉ vẻn vẹn một giây sau đó, nàng liền lão khí hoành thu thở dài, tiểu nãi âm bên trong tràn đầy bất đắc dĩ:

Ai! Ngây thơ đại nhân a...... Đã trống rỗng đến cần trên mặt đất trong kho đùa tiểu hài đến tìm kiếm tồn tại cảm sao?

Nàng vừa nói, một bên chống đỡ đầu gối, chậm rãi đứng lên, khi thấy rõ trò đùa quái đản người là Giang Dã, nàng rõ ràng sửng sốt một chút, lập tức trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn ra một nụ cười xán lạn, lộ ra thiếu một khỏa răng cửa:

Nha! Là tỷ phu! Tỷ phu ngươi vượt quá giới hạn đã về rồi ~

......

Có sao nói vậy, câu nói này lượng tin tức to lớn, nghệ thuật hàm lượng chi vượt chỉ tiêu, dù là thân kinh bách chiến như Giang Dã, trong lúc nhất thời cũng bị làm trầm mặc.

Khục...... Vãn tinh, đồng ngôn vô kỵ a, ta đoán chừng nàng muốn nói là đi công tác......