Thứ 695 chương Mới lân cận.

Lục Mạn đi thang máy lên tới 16 lầu, thiết lập lại hảo cửa phòng mật mã, đẩy cửa ra đi vào.

Phòng ở là tiêu chuẩn năm cư nhà hình, phòng khách gian chừng bảy mét, cửa sổ sát đất đem sau giờ ngọ dương quang đầy ắp chăn đệm nằm dưới đất đầy đất.

Phòng bếp là kiểu cởi mở thiết kế, bên trong đảo mặt bàn dùng chính là nhập khẩu nham tấm, năm gian phòng ngủ phân bố hợp lý, 4 cái phòng ngủ chính toàn bộ mang độc lập phòng tắm cùng phòng giữ quần áo, ngoài ra còn có một gian khách nằm cung cấp khách tới thăm nghỉ ngơi.

Bất quá phía trước chủ thuê nhà không dùng được nhiều phòng ngủ như vậy, liền đem cái kia gian khách nằm đổi thành thư phòng, dựa vào tường một loạt đến đỉnh kệ sách, ở giữa bày mở lớn bàn đọc sách, thuận tiện làm việc học tập.

Lục Mạn trong phòng tỉ mỉ dạo qua một vòng.

Môi giới để cho tiện Giỏ xách vào ở, sớm cửa hàng ga trải giường mới, bày mới bao gối cùng khăn mặt, trên ban công còn ném lấy chút không biết là môi giới vẫn là phía trước chủ thuê nhà lưu lại cây lau nhà, cái chổi, khăn lau chờ dụng cụ làm vệ sinh.

Ân...... Trước tiên thu thập một chút a.

Nàng vén tay áo lên, đem những cái kia không biết có người hay không nằm qua ga giường bao gối toàn bộ giật xuống tới, đổi lại chính mình mang tới hoàn toàn mới bốn kiện bộ.

Tiếp lấy lại đem trên ban công cũ dụng cụ làm vệ sinh toàn bộ nhét vào túi rác, thay đổi chính mình mang tới cây lau nhà cùng khăn lau, đơn giản chà xát khắp nơi tấm cùng mặt bàn, lại đem phòng vệ sinh từ đầu tới đuôi cọ rửa một lần.

Đây cũng không phải có cái gì bệnh thích sạch sẽ, mà là tại quán bar loại địa phương kia ở lâu, nàng biết rõ Người khác đã dùng qua đồ vật Cùng Đồ vật của mình Ở giữa lớn bao nhiêu khác nhau.

Làm xong việc, Lục Mạn đem thu thập một túi lớn rác rưởi buộc lại miệng, xách theo ra cửa.

Mỗi cái tầng lầu đều có cố định thùng rác, nhân viên quét dọn mỗi sáng sớm lý ba lần.

Vì phòng ngừa mùi vị khác thường tán đến hành lang, thùng rác thống nhất thiết lập tại liền hành lang cuối phòng cháy trong phòng kế, cách một đạo cửa chống cháy cùng khu cư trú tương thông.

Lục Mạn đẩy ra cửa chống cháy, nhô ra nửa người, cổ tay hất lên, túi rác vạch ra một đường vòng cung, tinh chuẩn lọt vào trong thùng.

Bành.

Giải quyết ~

Nàng phủi tay, đang muốn quay người trở về phòng, đối diện cửa chống cháy bỗng nhiên a Cùm cụp Một tiếng bị người đẩy ra.

Hừ, cẩu nam nhân, nặng như vậy cũng không biết phụ một tay...... Lần sau ngươi quỳ xuống đất cầu ta cũng không để ngươi......

Một cái ghim cao đuôi ngựa thiếu nữ từ sau cửa nhô ra thân thể, một bên nghĩ linh tinh, vừa đem hai cái túi rác đặt vào đối diện thùng rác.

Bành! Bành!

...... Ài?

Ném xong rác rưởi, nàng nâng người lên đang chuẩn bị rụt về lại, ngẩng đầu một cái, vừa vặn đối mặt đối diện Lục Mạn ánh mắt.

Hai nữ nhân, cách hai phiến cửa chống cháy ở giữa liền hành lang bốn mắt nhìn nhau, không khí an tĩnh ước chừng hai giây.

Hello hello ~

Trên mặt thiếu nữ cái kia tức giận biểu lộ trong nháy mắt hoán đổi thành một mặt nụ cười xán lạn, nguyên khí xếp đầy lên tiếng chào:

Tỷ tỷ ngươi tốt.

Lục Mạn nao nao, lập tức cấp tốc đem đối phương cùng môi giới miêu tả Trẻ tuổi hàng xóm Mới tận mắt nhìn thấy, cũng cười phất phất tay:

Ân, muội muội ngươi tốt.

Nói xong, nàng bất động thanh sắc nhanh chóng quan sát một chút cô gái đối diện.

Cao đuôi ngựa, trắng T lo lắng, quần short jean, chân trần đi một đôi dép lào, thông thường không thể phổ thông đi nữa.

Nhưng gương mặt này......

Da thịt trắng noãn, ngũ quan tinh xảo, một đôi mắt to sáng lấp lánh, toàn thân trên dưới đều lộ ra một cỗ tràn đầy, làm cho người hâm mộ thiếu nữ nguyên khí.

Dễ nhìn.

Mà lại là loại kia đặt ở bất luận cái gì nơi đều có thể quay đầu tỷ lệ kéo căng cứng dễ nhìn.

Các ngươi chính là mới dời tới hàng xóm a? Như thế nào, dọn dẹp không sai biệt lắm sao? Có gì cần ta hỗ trợ cứ việc nói.

Cái này, chính là Lục Mạn đối nhân xử thế thể hiện.

Đồng dạng là vừa dọn vào, thậm chí nàng so với đối phương trễ hơn đến mấy giờ, nhưng ở trên lời nói chỉ cần trước một bước chiếm giữ Dân bản địa Thân phận, vậy kế tiếp vô luận là phóng thích thiện ý vẫn là có lưu chỗ trống, đều biết làm ít công to.

Tiến có thể công, lui có thể thủ, đứng ở thế bất bại.

Không cần không cần, người chúng ta nhiều, thu thập một chút liền tốt.

Cô gái đối diện cười khoát khoát tay, cũng tới phía dưới đánh giá nàng mấy giây, ánh mắt tại Lục Mạn quyến rũ động lòng người khuôn mặt cùng nở nang có gây nên dáng người bên trên nhanh chóng quét một vòng.

Ân......

Ngô......

Sách......

Cắt......

Oa a ~ Tỷ tỷ, ngươi thật xinh đẹp a ~!

Ha ha......

Lục Mạn bị cái này thẳng thắn khích lệ chọc cười, đuôi mắt hơi hơi cong lên:

Muội muội ngươi cái này miệng thật là ngọt, bất quá cùng muội muội so ra, tỷ tỷ ta có thể kém xa rồi, ngươi đây mới gọi là thật sự xinh đẹp.

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng lần trở lại này nàng thật đúng là không phải khách sáo.

Nha đầu này nhan trị chính xác cao đến quá đáng, phóng tới nàng trước đó công tác trong quán bar, tuyệt đối là đầu bài cấp bậc.

Gặp đối diện thiếu nữ vẫn như cũ duy trì chống đỡ môn, thân trên nhô ra tư thế, tựa hồ có chút lúng túng, Lục Mạn cười cười, quan tâm bày khoát tay:

Vậy được, muội muội ngươi đi về trước mau lên, dọn nhà là rất mệt mỏi, chờ các ngươi đều thu xếp ổn thỏa, tỷ tỷ lại đi qua nhìn ngươi.

OK!

Thiếu nữ gật gật đầu, cười hì hì phất phất tay: Vậy tỷ tỷ ta trở về a, bái bai ~

Ân, hảo, bái bai ~

Lục Mạn cười đưa mắt nhìn cánh cửa kia đóng lại, duỗi lưng một cái, cũng đóng cửa lại, đạp tiểu cao gót chậm rãi trở về phòng.

Ân......

Xem bộ dáng là cái không có gì tâm cơ.

Đoán chừng cũng không có gì đầu óc, không khó lắm ở chung, quay đầu ngược lại là thật có thể mua chút đồ chơi nhỏ đi qua bái phỏng một chút.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại......

Cứ như vậy cái mặc phổ thông tiểu nha đầu, là thế nào vào ở loại này mấy trăm vạn Đại Bình tầng?

Ngô......

Xem ra nhà này nam chủ nhân cũng không đơn giản, bất quá cùng chính mình cũng không có gì quan hệ chính là.

Lục Mạn đá rơi xuống giày cao gót, chân trần giẫm ở trên sàn nhà, thích ý cảm thụ được nhà mới mặt đất truyền đến ôn lương xúc cảm.

Chậc chậc, cuộc sống mới, cuối cùng cũng bắt đầu ~~

————

Mà đổi thành một đầu, ngay tại Lục Mạn không nghe được, bị mấy đạo môn cùng một đầu liền hành lang chắn 1601 trong phòng ——

Cái kia ném xong rác rưởi, bị nàng đánh giá là Không có gì tâm cơ Thiếu nữ, vừa mới chân bước vào nhà mình cánh cửa, liền bỗng nhiên gân giọng rống lên một tiếng:

Ta đi! Đối diện ở cái hồ ly tinh! dễ tao!