Thứ 663 chương Đạo diễn đâu! Kịch bản không đúng!.

Hô......

Giang Dã thở sâu, bẻ bẻ cổ, hoạt động phía dưới bả vai, đón mấy người ánh mắt hoài nghi, chậm rãi đứng dậy.

Không được.

Cái này Chủ nhân Là thực sự không gọi được.

Nếu là chỉ có hắn cùng Diệp Chanh quang linh lợi nấp tại trong phòng ngủ cũng coi như......

Cái này mẹ nó mặc quần áo đâu, trước mặt nhiều người như vậy, gọi thế nào?

Huống chi, là tự mình một người xã hội tính tử vong, vẫn là lôi kéo toàn trường cùng một chỗ xã hội tính tử vong, là cá nhân đều biết như thế nào tuyển a?

Nếu đều muốn giới, vậy thì cùng một chỗ giới!

Hừ!

Nho nhỏ Thịnh Thiên, chuẩn bị kỹ càng nghênh đón thần của các ngươi sao!

Mưa gió Áp thành, long từ uyên ra.

Giang Dã mặt không thay đổi đẩy ra Diệp Chanh thấy hắn đứng dậy, lại nghĩ tới tới sờ mặt tay, ánh mắt từ trên chén trà nâng lên:

Yên lặng những năm này, không phải ta sợ, chỉ là lười nhác khuấy động cái này vạn trượng hồng trần.

Trên mặt hắn tiêu sái tùy ý giống như nước thủy triều thối lui, cao ngạo cùng lạnh lẽo cứng rắn dần dần hiện lên, cả người khí chất đột nhiên biến đổi, phảng phất một thanh phủ bụi nhiều năm, chợt lợi kiếm ra khỏi vỏ, khí thế lăng lệ, trực chỉ thương khung.

Làm gì luôn có người từng bước ép sát, không nên ép ta hôm nay...... Rồng bay chín tầng!

Giang Dã từng chữ nói ra, làm càn ở Diệp Chanh cực nhanh hơi chớp mắt, sau đó ánh mắt như điện chợt bắn về phía một mặt mộng bức, triệt để choáng váng Triệu Khôn.

Thế gia nhân mạch? Các ngươi dựa vào gia thế nhân mạch cao cao tại thượng, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới, chính mình trêu chọc, là tay cầm trăm vạn hùng binh long chủ.

Hắn than nhẹ một tiếng, phảng phất bây giờ trang bức không phải hắn bản ý, lập tức cố nén ngón chân móc mà cực lớn xấu hổ cảm giác, ở trong lòng yên lặng kích hoạt lên đạo cụ hệ thống ——「 Một khóa tình cảnh hoán đổi tạp 」.

【 Đinh!「 Một khóa tình cảnh hoán đổi tạp 」 Kích hoạt thành công!】

【 Đang phân tích trước mắt hoàn cảnh, nhân vật quan hệ cùng túc chủ gặp phải khốn cảnh......】

【 Tình cảnh tạo dựng bên trong......】

【 Tạo dựng hoàn tất! Kế tiếp, túc chủ đối mặt lúng túng, nguy hiểm hoặc xã hội tính tử vong tràng cảnh, đem không có khe hở hoán đổi thành một cái hợp tình hợp lý lại đối với túc chủ có lợi hoàn toàn mới tình cảnh!】

【 Nhân sinh như kịch, toàn bằng diễn kỹ, túc chủ, xin bắt đầu ngươi biểu diễn, cho thế nhân mang đến một tia nho nhỏ rung động a ~】

......

Giang Dã tâm bên trong đại định.

Hảo!

Đến rồi đến rồi!

Hắn từ từ mở mắt, ánh mắt trong nháy mắt trở nên vô cùng thâm thúy, mang theo một loại bễ nghễ thiên hạ hờ hững, đưa tay xoa lên Diệp Chanh bởi vì mộng bức mà có vẻ hơi ngốc manh khuôn mặt, thì thào than nhẹ:

Ta giấu một thân quyền thế ngút trời, mai danh ẩn tích, chỉ vì bảo hộ ta mến yêu người một thế an ổn. Lại không nghĩ rằng, cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng, tử muốn dưỡng mà...... Khục...... Gió chẳng ngừng.

Hắn thu tay lại, ánh mắt từ Diệp Chanh trên mặt dời, chậm rãi đảo qua bên cạnh bàn Triệu Khôn, cao minh thành, Cao Minh Đức cùng Vạn Bằng, ánh mắt giống như Đế Vương tuần sát lãnh địa, mang theo vô tận ngạo nghễ cùng uy nghiêm.

Tiếp đó ——

Rộng rãi hành khúc, không có dấu hiệu nào tại mấy người ở giữa vang lên!

Không biết từ chỗ nào truyền đến giai điệu, trầm thấp nhịp trống giống như viễn cổ trống trận, từng tầng từng tầng mà tiến lên, mỗi một cái đều đập vào trên trong tâm khảm của người ta.

Khí tức túc sát cùng với giai điệu từ trong mấy người chậm rãi trải rộng ra, sát phạt cảm giác theo tiết tấu liên tục tăng lên, một cỗ quan sát chúng sinh uy áp bao phủ toàn trường.

Ngay sau đó, một cái trầm thấp mà tràn ngập lực lượng cảm giác giọng nam từ trong giai điệu nổ tung ——

「Oi!

Tương đối, vậy thì đối chọi gay gắt, thuyên vịnh thương nghiệp cao ốc thang máy gặp gỡ, tất cả vấn đề liền một bước đúng chỗ, ta lên cò để cho tiếng súng thanh thúy.....」

Bàn chính mấy người vô ý thức nín thở, liền thở mạnh cũng không dám.

Không......

Không đúng!

Đây là...... Súng ống?!

Cái nào mẹ hắn tới BGM?

Lão cữu tới?

Trong lòng bọn họ vô cùng quái dị, nhưng hết lần này tới lần khác cái này giai điệu phối hợp Giang Dã bây giờ hai tay chậm rãi mở ra, giống như một tôn từ trong thâm uyên thức tỉnh Cổ Thần giống như quan sát chúng sinh tạo hình, vậy mà sinh ra một loại quỷ dị, làm cho người lưng lạnh cả người chấn nhiếp cảm giác.

Mấy người chỉ có thể trơ mắt nhìn trước mặt cái này ngủ đông nhiều năm nam nhân, tại không hiểu thấu BGM bên trong chậm rãi giang hai cánh tay, gằn từng chữ tuyên cáo:

Bóng đêm tràn qua cả tòa đô thị, khi ta đạp phá màn mưa mà đến ——

Tất cả mạch nước ngầm tính toán, tối nay đều nên vẽ lên dấu chấm tròn.

Một thân cô hàn, chấp chưởng càn khôn.

Long khiếu một vang, cả thế gian chấn động.

Hắn hơi hơi ngửa đầu, ánh mắt xuyên thấu mái vòm, phảng phất tại ngưng thị quỹ tích của ngôi sao, lại giống như đang nghênh tiếp một loại nào đó số mệnh quay về:

Thiên hạ chư quân ——

Vua của các ngươi, trở về!

Tiếng nói rơi xuống.

Ngồi đầy đều kinh hãi.

Đừng nói bàn chính mấy người, liền chung quanh mấy cái cách gần đó bàn tròn, cũng bị cái này đột nhiên Biểu diễn Hấp dẫn lực chú ý, nhao nhao ngừng trò chuyện, từ trên mặt bàn bắt đem hạt dưa, tò mò nhìn quanh tới:

Ài? Còn an bài tiết mục?

Không biết a...... Nếu không thì nói người ta Thiên Ảnh phát triển nhanh như vậy, là thực sự có việc a.

Các ngươi đừng nói chuyện, ta nghe không rõ bối cảnh âm nhạc......

Không khí phảng phất đọng lại.

Đám người nghe bên tai cái kia rộng rãi bên trong mang theo một tia giang hồ khí hơi thở BGM——

「 Ngươi là ngựa chết hay là lừa chết kéo ra ngoài dắt dắt, chọc ai không tốt ngươi chọc tới cữu cữu ngươi, quỳ xuống van cầu ta đừng với ngươi biu biu, cho ngươi cơ hội ngươi không còn dùng được a......」

—— Nhìn xem trước mắt hai tay mở ra, ngạo nghễ thiên địa, toàn thân tản ra Ta là nhân vật chính Tia sáng Giang Dã, đại não tập thể đứng máy, nhất thời lại không biết là nên vỗ tay hay là nên báo cảnh sát.

Thật lâu.

Có thể chỉ qua một giây, có thể qua dài dằng dặc một thế kỷ.

Giang...... Giang tổng......

Lưu Phương Lợi mắt liếc trên màn hình điện thoại di động Lục Mạn Hai chữ, cẩn thận từng li từng tí, tận khả năng không làm người khác chú ý mà giơ tay đưa lên, xin chỉ thị:

Kia cái gì....... Điện thoại di động ta vang lên...... Điện thoại tới, ta đi trước tiếp một chút a? Nhanh tự động dập máy.......

......

Giang Dã khẽ gật đầu, ánh mắt vẫn như cũ thâm thúy mà nhìn chăm chú hư không, phảng phất tại dùng thần thức cảm giác cái gì người phàm không thể theo dõi thiên cơ.

Đi thôi.

Vô cùng đơn giản hai chữ, ngữ khí lại giống như là một vị Đế Vương tại ân chuẩn thần tử cáo lui.

Tốt...... Tốt!

Lưu Phương Lợi như được đại xá, nhanh chóng cầm điện thoại di động lên, cúi đầu, khom lưng, bằng nhanh nhất tốc độ thoát đi yến hội sảnh, một đầu trực tiếp đâm vào hậu trường.

Hắn có loại dự cảm mãnh liệt.

Lập tức sẽ phát sinh tràng diện, tốt nhất đừng nhìn.

Bằng không thì nhất định sẽ bị diệt khẩu.

Mà theo Lưu Phương Lợi ấn nút tiếp nghe, cái kia không giải thích được BGM cũng đi theo im bặt mà dừng.

Tràng diện trong nháy mắt từ Sử thi cấp đăng tràng Ngã trở về Cỡ lớn xã hội tính tử vong hiện trường, trở nên vô cùng khô ráo cùng lúng túng.

Yên tĩnh.

Yên tĩnh giống như chết.

Giang Dã vẫn như cũ giơ hai tay, toàn thân ngông nghênh, tay áo bồng bềnh, nhưng biểu tình trên mặt lại theo thời gian một giây một giây mà trôi qua, phát sinh biến hóa vi diệu ——

Cao ngạo.

Vẫn như cũ cao ngạo.

Ân?

Hồ nghi.

Tại sao còn không có hiệu quả?

Khóe miệng co giật.

Không phải...... Gì tình huống?

Lão tử đạo cụ đâu?

Cái này cho ta giới cái này là thế nào cái ý tứ?

Đã nói xong Không có khe hở hoán đổi thành hợp tình hợp lý lại đối với túc chủ có lợi hoàn toàn mới tình cảnh Đâu?

Hợp lý đâu?

Hợp lý ở đâu?

Nhanh chóng hợp lý a! Cái này rất khó sao?!

Hắn lại giữ vững được nửa phút.

Ba mươi giây.

Tại trường hợp xã giao, ba mươi giây trầm mặc ước chừng tương đương ba mươi năm.

Đối diện ánh mắt của mấy người cũng từ ban sơ chấn kinh, dần dần đã biến thành hoang mang, không hiểu, hoài nghi, cuối cùng ẩn ẩn có hướng thông cảm, lo nghĩ phương hướng phát triển khuynh hướng.

Dựa vào!

Cái này đạo cụ không phải là cái tàn thứ phẩm a?

Vẫn nói mình vừa rồi kích hoạt sai?

Không đúng, hệ thống rõ ràng nhắc nhở Kích hoạt thành công A!

Trong đầu hắn điên cuồng chuyển, một mặt duy trì lấy Long Vương tạo hình, một mặt đem có thể nghĩ tới khả năng đều qua một lần.

Đạo cụ trong thuyết minh có một câu là: Mới tình cảnh cần phù hợp cơ bản vật lý pháp tắc, lại không thể quá thái quá.

Chẳng lẽ......

Là bởi vì chính mình phía trước giả bộ quá bất hợp lí, đạo cụ cũng hợp lý hoá không được?

Mẹ nó!

Không phải liền là tại trên mấy trăm người rượu mắc tiền sẽ đọc thơ, bày tạo hình, phóng nói hát, tự xưng Long Vương điện hạ sao? Cái này mẹ nó cái nào ngoại hạng?

Giang Dã lại giữ vững được nửa phút, cảm giác cánh tay đều nhanh cứng, bắp thịt trên mặt cũng sắp co quắp, trong dự đoán Cúi đầu liền bái Tràng cảnh vẫn không có xuất hiện.

Rơi vào đường cùng, hắn đành phải thừa dịp đối diện mấy người còn không có phản ứng lại, khép chặt đôi môi, tận khả năng duy trì biểu lộ không thay đổi, dùng khí âm thanh nhỏ giọng tất tất:

Cam...... Cam cam...... Cứu...... Cứu tràng......

Đáng tiếc, hắn nói đến một nửa, dư quang liếc một cái, cũng mong phát hiện bên cạnh Diệp Chanh căn bản không có ở nhìn hắn.

Nàng đang cúi đầu, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm trên bàn điện thoại, cả khuôn mặt đều nhanh co lại thành một đoàn, tựa hồ vô cùng nghĩ đưa tay đi lấy điện thoại, nhưng lại trở ngại chính mình Diệp Thanh Hàn Cao lãnh thiết lập nhân vật cùng trước mắt quỷ dị này cục diện, không dám có quá lớn động tác.

Mà cái điện thoại di động kia trên màn hình, rõ ràng là một cái nhóm giọng nói trò chuyện giới diện.

Đang tiến hành.

Trò chuyện thời gian: 7 phân 47 giây.

Người tham dự: Ôn Nguyễn, Hoàng Vũ Mộng, tiểu Thanh, Tô Nịnh, Ngô Mộng Hàm, Chu Đồng, Amy, Sunny......

Giang Dã: ???

Cmn!

Diệp Chanh!!!

Ngươi sự nghiệp này tâm cũng quá mẹ nó mạnh a!

Bên này sống còn, giới xuyên địa tâm thời khắc, ngươi mẹ nó thế mà đang họp?! Hơn nữa còn là nhóm giọng nói??

Cái kia vừa rồi lão tử nói những cái kia......

Toàn bộ......

Toàn bộ đều trực tiếp đi ra?!

Giang Dã chỉ cảm thấy một luồng hơi lạnh từ bàn chân xông thẳng đỉnh đầu, huyết dịch cả người phảng phất tại trong nháy mắt bị rút sạch, tổng kết lại liền bốn chữ —— Mất hết can đảm.

Xong......

Toàn bộ xong......

Không chỉ đạo cụ không có có hiệu quả, minh hữu thời khắc mấu chốt như xe bị tuột xích, như thế lời kịch xấu hổ còn mẹ hắn bị trực tiếp đi ra!

Cái này cái này cái này......

Nếu không thì......

Vò đã mẻ không sợ rơi tính toán?

Ngược lại bây giờ cũng là hai tay giương lên tư thế, không bằng trực tiếp dồn khí đan điền, hét lớn một tiếng, tới một đợt gửi lời chào:

OK các huynh đệ! Toàn thể ánh mắt hướng ta xem cùng áo! Nhìn ta nhìn ta! Ta tuyên bố vấn đề —— Ta là ngu xuẩn!

Tiếp đó......

Thuận thế hướng về trên mặt đất một nằm, để cho cam cam mau kêu xe cứu thương đem chính mình khiêng đi?

Ân......

Có lẽ dạng này có thể chung cực ngừng hao, làm bộ chính mình là thiểu năng trí tuệ, dù sao cũng so bị xem như trang bức thất bại trung nhị bệnh Long Vương chế giễu cả một đời muốn mạnh...... A?