Thứ 542 chương Quán bar.

Định xong kế hoạch, mặc dù khoảng cách buổi tối đi quầy rượu còn có mấy giờ, nhưng Giang Dã cũng lười về lại khách sạn giày vò, dứt khoát tìm phó bài poker, cùng Lâm Vãn Tinh, Tôn Na tại trong tiệm đấu lên địa chủ.

Thật vất vả chịu đựng đến Lâm Hạo Hiên đóng cửa kết thúc công việc, 4 người thì ở cách vách Đại Bàn Kê đơn giản ăn xong bữa cơm tối.

Trong bữa tiệc, Tôn Na vẫn như cũ đối với Giang Dã kỹ thuật khen không dứt miệng, đồng thời biểu thị Tỷ phu, chúng ta có rảnh nhiều lắm chơi đùa, ngươi cũng quá lợi hại, đùng đùng hai cái liền đánh cho ta phục.

Lâm Hạo Hiên thì tại một bên vùi đầu mãnh liệt ăn, ngẫu nhiên ngẩng đầu trợn mắt trừng một cái, rõ ràng đối với nàng trình độ chơi bài chẳng thèm ngó tới.

Qua loa ăn xong, 4 người đi bộ đi tới cách đó không xa SUPER MONKEY Quán bar.

Dọc theo đường đi, khắp nơi có thể thấy được mặc thời thượng tuổi trẻ nam nữ, trong không khí tựa hồ cũng tràn ngập thanh xuân xao động khí tức, triệt để phá vỡ Giang Dã đúng Tiểu thành thị không có người trẻ tuổi Cứng nhắc ấn tượng.

Đại Học thành sức sống, tại lúc này triển hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Đi tới siêu khỉ cửa ra vào, lóa mắt đèn nê ông bài phía dưới đã tụ không thiếu đang nhóm bằng hữu người trẻ tuổi.

Lâm Hạo Hiên hưng phấn mà nhìn chung quanh một lần, ánh mắt tại mấy người mặc lớn mật, vóc người nóng bỏng muội tử trên thân vừa đi vừa về liếc mắt hai mắt, tiện tay lấy điện thoại cầm tay ra gọi một cú điện thoại.

Rất nhanh, một cái giữ lại đầu húi cua, mang theo bông tai, mặc quán bar chế phục nhân viên công tác chạy chậm đến ra đón:

Lâm ca! Tới a? Nói thế nào?

Nghe thấy tiếng này Lâm ca, Lâm Hạo Hiên nhếch miệng nở nụ cười, đắc ý chỉ chỉ sau lưng Giang Dã:

Phong tử, ta đây tỷ phu, lớn bá tổng tới! Nhường ngươi lưu hàng ghế dài an bài xong chưa?

Được xưng phong tử nam nhân ánh mắt cấp tốc tại Giang Dã trên thân đảo qua, trong lòng hơi kinh hãi.

Rượu nguyên chất a nghề này, nhãn lực cơ bản thấy hắn vẫn phải có.

Buổi chiều nghe Lâm Hạo Hiên cái này cuối cùng thổi ngưu bức hàng nói có người có tiền tỷ phu muốn tới, muốn một thành phản lợi, hắn còn không có quá coi là gì, nhưng người trước mắt này cái áo liền quần này......

Ai u! Tỷ phu ca hảo, tỷ phu ca hảo! Ghế dài đã sớm cho ngài mấy vị lưu tốt, tuyệt đối vị trí tốt!

Trên mặt hắn lập tức chất lên nhiệt tình cười, hơi hơi khom người nói: Đi đi đi, hai vị tẩu tẩu, chúng ta mời vào trong!

Dựa vào! Ánh mắt gì a?

Lâm Hạo Hiên trừng mắt liếc hắn một cái, tức giận chỉ chỉ Tôn Na: Cái này mẹ nó là ta đối tượng!

......?

Phong tử nháy mắt mấy cái, nhìn một chút từ đầu đến cuối đứng tại Giang Dã bên cạnh Lâm Vãn Tinh cùng Tôn Na, lại chú ý tới Tôn Na nghe thấy câu kia Tẩu tẩu Lúc rõ ràng rất được lợi biểu lộ, nhìn về phía Lâm Hạo Hiên trong ánh mắt không khỏi mang tới mấy phần thông cảm:

Biết rõ biết rõ! Tỷ phu ca, Lâm ca, hai vị mỹ nữ, mời vào trong!

4 người đi theo phong tử đi vào quán bar, đinh tai nhức óc nhạc điện tử tiếng gầm trong nháy mắt đem người bao khỏa.

Cực lớn sân nhảy giống như sôi trào hải dương, vô số tuổi trẻ nam nam nữ nữ tại mê huyễn trong ngọn đèn thỏa thích lắc lư, trong không khí hỗn hợp có nước hoa, rượu cồn cùng hormone hương vị.

Sân nhảy ngay phía trước là khổng lồ lên xuống sân khấu, bốn phía LED cự màn tuần hoàn phát hình huyễn khốc thị giác đặc hiệu, chớp liên tiếp đèn thỉnh thoảng nổ tung một mảnh bạch quang, dẫn tới dưới đài từng trận thét lên.

Sân khấu hai bên rải rác mấy chục tấm tán đài, mặc dù thời gian vừa qua khỏi 8h, nhưng cũng đã ngồi bảy tám phần, nhất là những cái kia muốn nhan có nhan, muốn dáng người có dáng người, mị lực giá trị thẳng bức 80 tuổi trẻ nữ hài, cơ hồ cùng nước khoáng một dạng trở thành mỗi bàn tiêu chuẩn thấp nhất.

Đương nhiên, nếu là mở đèn, lại đem trang khẽ đẩy, còn có thể còn mấy phân liền không nói được rồi.

Phong tử dẫn mấy người không ngừng tránh đi chung quanh nhân viên phục vụ cùng khách nhân, đi tới sân khấu khía cạnh VIP ghế dài khu.

Đây là nửa vây quanh thức ghế sô pha tọa, đã không bị sân nhảy đám người quấy rầy, tầm mắt lại có thể hoàn mỹ bao trùm toàn bộ sân khấu, mặc kệ nhìn diễn xuất vẫn là cảm thụ không khí cũng là giải pháp tốt nhất, là kẻ có tiền, phú nhị đại thường trú khu vực.

Tỷ phu ca, Lâm ca, mời tới bên này!

Giang Dã lôi kéo Lâm Vãn Tinh ngồi ở ghế sa lon chủ vị, Tôn Na do dự một chút, vẫn là không dám làm quá mức, sát bên Lâm Vãn Tinh ngồi xuống.

Đi ở sau cùng Lâm Hạo Hiên nhìn một chút cái này trận hình, chỉ có thể lúng túng sờ lỗ mũi một cái, ngồi xuống ghế sa lon bên kia.

......

Phong tử nhìn xem cái này 1V3 Ngồi pháp, kính nể gật đầu, ở trong lòng đem đối với Lâm Hạo Hiên ấn tượng, từ phổ thông trang bức phạm liên tiếp thượng điều hơn mấy cấp, thăng cấp trở thành có thể nhịn thường nhân không thể nhẫn, sớm muộn tất thành đại khí Ngưu Đầu Nhân.

Hắn tự tay tiếp nhận bên cạnh nhân viên phục vụ đưa tới rượu đơn, cung kính khom lưng đưa tới Giang Dã trước mặt:

Tỷ phu ca, đây là tiệm chúng ta rượu đơn, từ đơn điểm đến đủ loại phần món ăn đều có, nhìn ngài thích gì.

Giang Dã gật gật đầu, tiện tay nhận lấy.

Nói đến, đây vẫn là hắn lần thứ nhất tại quán bar nhìn thấy menu thứ này.

Trước đó lúc đi học cùng Phương Vĩ bọn hắn đi quầy rượu, cơ bản đều là tán đài ngồi xuống, tùy tiện ngăn đón người phục vụ viên chính là đánh thuần sinh, đừng nói menu, có đôi khi liên doanh tiêu cũng không thấy.

Rượu đơn phân loại rất rõ ràng: Ổn định giá khu là trăm uy, thuần sinh, động lực soda các loại thông thường bia; Trung cấp khu là đủ loại Vodka, Whisky pha rượu phần món ăn; Cao cấp khu thì bỗng nhiên xếp hàng chi hoa sĩ, Hennessy, Mã Đa Lợi mấy người nổi danh rượu tây, giá cả từ mấy ngàn đến hơn vạn không đợi.

Giang Dã mí mắt giựt một cái, trực tiếp lật đến trang cuối cùng.

Ách bích A, Lớn nhỏ thần long bộ, Chí tôn Ngân Hà bộ......

Cái, mười, trăm, ngàn...... Vạn?

Cmn?!

Còn mẹ nó có 12 vạn tám?

Hắn mắt liếc Tôn Na cùng Lâm Hạo Hiên cái kia Làm thịt nhà giàu Ánh mắt, khóe miệng giật một cái, yên lặng khép lại rượu đơn:

Khục...... Kia cái gì, ta có chút tiêu chảy, có thể là buổi tối Đại Bàn Kê ăn cay...... Ta đi trước bên trên hai cái điểm nhà vệ sinh a.

Ài ài? Tỷ phu, ngươi đừng làm rộn a!

Lâm Hạo Hiên lập tức gấp, mắt liếc phong tử lặng yên giơ lên một ngón tay, ho nhẹ một tiếng:

Khục...... Tỷ phu, chúng ta hôm nay thật vất vả đi ra thư giãn một tí, nhất thiết phải chơi điểm có bài diện đó a! Nếu không thì...... Tới trước bộ đại thần long mở một chút tràng?

Đúng a tỷ phu!

Tôn Na cũng liền vội vàng gật đầu, cách Lâm Vãn Tinh hướng Giang Dã điên cuồng chớp mắt:

Thần long moi ra rượu thời điểm đặc biệt soái, có toàn trường pháo mừng, còn có MC hô mạch, Đại Học thành bên này thật nhiều kẻ có tiền đều điểm cái này, chúng ta cũng thử xem thôi?