Thứ 636 chương Gia đình hội nghị.

Lại qua vài phút, phòng ngủ phụ môn lần nữa bị đẩy ra.

Lâm Vãn Tinh một lần nữa lôi kéo đổi về phim hoạt hình áo ngủ, lắc lắc khuôn mặt nhỏ, trong miệng trề môi nói khẽ Tô Nịnh đi trở về phòng khách.

Diệp Chanh trên dưới quan sát một chút trước mặt hai người, ánh mắt rơi vào Lâm Vãn Tinh trần truồng trên chân lúc, trong lòng nhịn không được liếc mắt.

Khá lắm.

Đây không phải lần trước chính mình tự tay bôi An ủi sơn móng tay Sao......

Còn nói cái gì muốn tẩy, kết quả không chỉ có chưa giặt, thậm chí còn phát huy được tác dụng.

Đi, tất nhiên quần áo đã đổi xong, vậy chúng ta cái này ‘Tín nhiệm Trắc Thí’ liền từ giờ trở đi.30 phút bên trong, chỉ cần tiểu dã có thể làm được phi lễ chớ nhìn, ánh mắt đoan chính, vậy thì chứng minh vãn tinh lo lắng hoàn toàn là dư thừa.

Nàng dừng một chút, lại bù đắp lại nhưng mà:

Nhưng nếu như làm không được đi...... Cái kia vì lý do an toàn, căn này phòng liền để rừng......

Không nên không nên! Không công bằng!

Tô Nịnh cuộn lại chân, trong ngực ôm cái cà rốt gối ôm lắc mạnh một hồi: Dựa vào cái gì chỉ làm cho vãn tinh tỷ khảo nghiệm a? Ta không đồng ý!

Nàng đơn giản không cần quá hiểu rõ cẩu nam nhân rốt cuộc có bao nhiêu háo sắc, cỡ nào biến thái!

Để cho hắn nửa giờ không liếc trộm, chấm mút, nhân lúc người ta không để ý giở trò, làm sao có thể?

Vạn nhất thất bại, dựa theo đại phòng lôgic, chẳng phải là chắc chắn tiểu ca Không đáng tín nhiệm, phòng trực tiếp liền về vãn tinh tỷ?

Mặc dù ở tiểu khách nằm nàng cũng không phải là hoàn toàn không thể tiếp nhận, nhưng tranh thủ khẳng định vẫn là muốn tranh thủ!

Tối thiểu nhất cũng phải để cẩu nam nhân đối với nàng lòng mang áy náy, về sau nhiều đền bù mới được!

Ta cảm thấy, muốn chứng minh liền đều phải chứng minh!

Tô Nịnh ngồi thẳng người, đưa tay chọc chọc bên cạnh Lâm Vãn Tinh đùi: Vãn tinh tỷ, ngươi sợ bị chơi, ta cũng sợ a! Ta làm sao lại......

Là bị nhìn! Bị nhìn!

Lâm Vãn Tinh không nói cho nàng một xử tử: Cái gì bị chơi! Trong miệng ngươi có thể hay không phun ra điểm người bình thường lời nói?

A a, bị nhìn bị nhìn.

Tô Nịnh vuốt vuốt cánh tay, không để ý chút nào sửa lại:

Vậy ta cũng sợ bị nhìn a! Dựa vào cái gì ta liền không thể mặc quần áo làm việc tham gia khảo thí? Hơn nữa ta còn có cái quen thuộc, tắm rửa xong không thích xoa, liền ưa thích thân thể trần truồng trong phòng đi một chút, để cho thân thể gió tự nhiên làm, cảm giác đặc biệt thoải mái, đặc biệt không bị ràng buộc!

Nàng nói một chút, âm thanh càng lúc càng lớn, ngữ khí càng ngày càng bi phẫn, phảng phất nhận lấy thiên đại ủy khuất:

Bây giờ là thực sự không có cách nào, cũng coi như. Có thể mắt thấy muốn đổi căn phòng lớn, cũng bởi vì loại này không hiểu thấu khảo thí tước đoạt ta ‘Gió tự nhiên làm’ quyền lợi, vậy ta đây thời gian còn thế nào qua a?!

Ta ban ngày đi làm, buổi tối trực tiếp, mỗi ngày mệt mỏi như chó. Thật vất vả kết thúc công tác, nghĩ tắm nước nóng, liền nghĩ buông lỏng một chút, tự do tự tại...... Kết quả còn phải nơm nớp lo sợ, sợ bị tiểu ca trông thấy, cái này gọi là ngày gì? Cái này còn có nhân quyền sao? Còn có tự do sao? Còn có thiên lý sao?

Một phen, đem một cái không thể thực hiện thoát y tự do, có thụ chèn ép thiếu nữ bất đắc dĩ cùng lòng chua xót diễn dịch phát huy vô cùng tinh tế, đơn giản người nghe thương tâm, người nghe rơi lệ.

Liền đang cúi đầu suy nghĩ Lục Mạn cái kia tam tinh nhiệm vụ là cái gì còn chưa hoàn thành Giang Dã, đều bị đoạn này Than thở khóc lóc Diễn thuyết cho chấn một cái, khóe miệng có chút co lại.

Tiểu Tô, ngươi còn không ưa thích xoa?

Lâm Vãn Tinh đơn giản muốn bị khí cười, không nói vạch trần nàng:

Phía trước Giang Dã không ở nhà mấy ngày nay, lần nào ngươi không phải lau xong, thay quần áo xong mới ra ngoài? Ngươi rõ ràng liền......

Ta đi! Vãn tinh tỷ! Ngươi...... Ngươi thế mà lái xe!

Tô Nịnh bỗng nhiên dựa vào phía sau một chút, hai tay che lỗ tai, mặt mũi tràn đầy Không thể tin Mà nhìn xem nàng:

Ngươi cũng đừng oan uổng ta! Ta đối với tiểu ca đó là 100% Trung thành, bất luận cái gì ngoại vật cũng đừng nghĩ xông vào ta...... Khục! Cửa lòng!

—— Một hồi biến 4000, ba điểm phía trước còn sẽ có một chương tăng thêm, tổng cộng 6000 chữ tả hữu.