Thứ 603 chương Có mai phục!.

Ài? Đúng!

Điền Lệ Quyên gãi gãi cái ót, nhìn xem viện trưởng cái kia Hòa ái dễ gần Nụ cười, chợt nhớ tới vấn đề mấu chốt nhất, nhanh chóng chạy chậm hai bước đi theo:

Đại gia đại gia! Ngài mới vừa nói giảm 50%...... Là thật sao?

Đương nhiên là thật sự!

Viện trưởng cười ha hả quay đầu, thói quen muốn sờ sờ râu ria, kết quả phát hiện hôm nay không có Đái Giả râu ria, liền thuận thế vuốt vuốt cái cằm:

Ngươi là Tiểu Giang bằng hữu, đó chính là bá bá người trong nhà, bá bá tự nhiên sẽ cho ngươi cực kỳ ưu đãi giá tiền!

Tạ ơn đại gia!

Điền Lệ Quyên lập tức vui mừng nhướng mày: Phía trước Lý lão sư nói VIP là 16 vạn, cái kia 50% sau đó chính là......

Ài ——!

Viện trưởng lập tức kéo dài âm điệu, vung tay lên, trên mặt lộ ra một loại Ngươi sao có thể muốn như vậy Biểu lộ:

Điền tiểu thư, 16 vạn cái kia là cực kỳ trụ cột phần món ăn, cái kia là cho học sinh bình thường chuẩn bị. Ngươi suy nghĩ một chút, Tiểu Giang là thân phận gì? Bằng hữu của hắn, cái kia có thể là người bình thường sao? Huống chi còn là thi đại học chuyện lớn như vậy! Sao có thể dùng loại kia phổ thông phần món ăn chấp nhận đâu?

Hắn ngữ khí trở nên trịnh trọng lên, đưa ngón trỏ ra nhẹ nhàng lung lay:

Bá bá mới vừa nói 50%, là chỉ chúng ta cơ quan giá gốc 86 vạn 8 ‘Trạng Nguyên cập đệ đỉnh cấp VIP chí tôn tư thục phần món ăn ’! Trong này bao gồm kim bài giảng sư một đối một, thâm niên đốc học toàn trình thư đồng, tâm lý chuyên gia trước khi thi khai thông, nguyện vọng kê khai đại sư tinh chuẩn hộ tống, thậm chí trường thi bên trên đột phát tình huống khẩn cấp dự án các loại toàn phương vị phục vụ! Có thể nói là vì ngươi lượng thân định chế, hộ giá hộ tống, nối thẳng ba quyển!

Bao...... Bao nhiêu?!

Điền Lệ Quyên ánh mắt trong nháy mắt trợn lên giống chuông đồng, âm thanh cũng thay đổi điều.

Ngay cả thường thấy cảnh tượng hoành tráng Tô Nịnh cũng không nhịn được hít sâu một hơi, bị cái này thái quá giá cả cả kinh nói không ra lời.

Ha ha, Tiểu Giang a, ngươi nhìn bá bá cái giá tiền này, đủ ý tứ đi?

Viện trưởng phảng phất không thấy hai người biểu tình khiếp sợ, vui tươi hớn hở mà chuyển hướng Giang Dã:

Giá gốc 86 vạn 8, cho các ngươi giá ưu đãi, chỉ cần 43 vạn! Đây chính là xem ở trên mặt của ngươi, xưa nay chưa từng có lớn nhất ưu đãi!

Ừ, quá có lời!

Giang Dã trên mặt đồng dạng mang theo vui vẻ nụ cười, vừa gật đầu, một bên từ trong túi quần móc ra cái kia một mực tại trò chuyện bên trong điện thoại, hướng về phía hắn lung lay.

Biểu hiện trên màn ảnh lấy 5 cái con số —— 12315.

Ài? Chuyện gì xảy ra?

Hắn lập tức kinh hãi, luống cuống tay chân liền nghĩ đi tắt điện thoại, nhưng Kinh hoảng Bên trong làm thế nào cũng theo không đến cái kia màu đỏ cúp máy cái nút:

Ta tay này như thế nào không cẩn thận, đem điện thoại đánh tới thành phố giám cục đi? Ta này liền treo, này liền treo...... Viện trưởng đại nhân, ngươi nhưng tuyệt đối đừng để ý a!

......

Viện trưởng trên mặt cái kia đầy nhiệt tình nụ cười trong nháy mắt cứng đờ.

Nhưng hắn dù sao cũng là kinh nghiệm sa trường lão giang hồ, một giây sau liền cực kỳ tự nhiên khoát tay chặn lại, phát ra một hồi càng thêm cởi mở  cười to, tính toán dùng âm lượng che giấu lúng túng:

Ha ha! Tiểu Giang ngươi nhìn ngươi, bá bá vừa rồi chính là chỉ đùa với ngươi, thử xem phản ứng của ngươi, ngươi làm sao còn tưởng thật? Chúng ta người một nhà, bá bá còn có thể thật cùng ngươi rao giá trên trời? Ngươi đứa nhỏ này, thật là!

A a, dạng này a......

Giang Dã đồng dạng đáp lại mặt mũi tràn đầy Thì ra là thế Nụ cười, tiếp lấy......

Hướng về phía điện thoại Uy? Một tiếng.

Điện thoại trong ống nghe, lập tức truyền ra một cái cực độ im lặng giọng nữ:

...... Không phải, hai ngươi tại sao lại đụng một khối? Tiểu dã! Cái gì đều đừng tin! Cái gì đều đừng mua! Ngàn vạn lần chớ bị lão đầu nhi lừa gạt! Không cần lưu cho ta bất kỳ mặt mũi gì! Nghe không?!

Giang Dã nhếch miệng nở nụ cười, nhìn xem viện trưởng trên mặt cái kia lần nữa ngưng kết, thậm chí có chút xanh lét sắc mặt, cười hì hì gãi đầu một cái:

Ha ha, viện trưởng đại nhân ngươi nhìn ngươi, ta đây chính là chỉ đùa với ngươi, thử xem phản ứng của ngươi, ngươi làm sao còn tưởng thật? Chúng ta người một nhà, ta sao có thể thật đánh tố cáo điện thoại a? Ngươi lão nhân này, thật là!

Viện trưởng: ......

Giang Dã: ......

Hai người lần nữa bốn mắt nhìn nhau.

Không khí an tĩnh một giây.

Lập tức, trên mặt đồng thời phóng ra càng thêm nhiệt tình, càng thêm đạo đức giả, phảng phất thất lạc nhiều năm thân huynh đệ cuối cùng gặp lại một dạng nụ cười rực rỡ.

Ai nha nha, Tiểu Giang ngươi đứa nhỏ này, thực sự là càng ngày càng hài hước!

Ai, chủ yếu vẫn là viện trưởng đại nhân ngài có phương pháp giáo dục, thay đổi một cách vô tri vô giác a!

Đi đi đi, chớ đứng ở chỗ này đầu gió, trở về phòng bên trong ngồi trò chuyện, bá bá cho ngươi pha ấm trà!

Cung kính không bằng tuân mệnh, vừa vặn cũng hướng viện trưởng đại nhân hồi báo một chút gần đây tư tưởng động thái!

Hai người vừa nói lời khách sáo, một bên lần nữa vô cùng thân thiết kéo tay, phảng phất vừa rồi truy đuổi, giả ngã, uy hiếp tố cáo đều chưa bao giờ phát sinh qua một dạng, sóng vai hướng về cái kia tòa nhà nhà nhỏ ba tầng đi đến.

Ai, thật sự Tiểu Giang, ngươi không có chuyện gì liền phải đi thêm trong nội viện đi loanh quanh, cho các đứa trẻ lên lớp, nói một chút kinh nghiệm xã hội cái gì. Bây giờ bá bá ta là già, tại không có hạn cuối phương diện này thực sự là không đuổi kịp các ngươi người trẻ tuổi đi.

Viện trưởng đại nhân ngài lời này nhưng là quá đề cao ta! Muốn nói đến không có hạn cuối lĩnh vực này, ngài vĩnh viễn là trên đường một tòa tấm bia to, chỉ dẫn chúng ta đi tới phương hướng! Ta điểm ấy công phu mèo quào, tại trước mặt ngài vậy liền tựa như ánh sáng đom đóm so với hạo nguyệt, chỉ là hạt gạo so với biển cả, hoàn toàn không so được, không so được a!

Ha ha ha, Tiểu Giang ngươi cái miệng này a, thực sự là càng ngày càng biết nói chuyện! Bá bá thích nghe!

Ai, câu câu phát ra từ phế tạng, viện trưởng đại nhân minh giám!

Tô Nịnh, Điền Lệ Quyên: ......?

Hai người cứng tại tại chỗ, nhìn xem cái kia một già một trẻ kề vai sát cánh, thổi phồng nhau từ từ đi xa bóng lưng, trên đỉnh đầu phảng phất có vô số dấu chấm hỏi giống bọt xà phòng Phốc phốc phốc Mà bốc lên đi ra.