Thứ 758 chương Đánh cược cùng mua xe.

Đại gia phiền phức nhường một chút, đều tán tản ra, không cần vây quanh đây, ảnh hưởng khác khách hàng trông xe.

Ngay tại hạ yên tâm tưởng nhớ phức tạp, Lý tỷ mặt mũi tràn đầy cười lạnh, quần chúng vây xem quần tình sục sôi thời điểm, phía ngoài đoàn người bỗng nhiên truyền tới một thanh âm trầm ổn.

Một người mặc âu phục, trước ngực chớ cửa hàng trưởng minh bài nam nhân bước nhanh đi vào đám người.

Hắn đồng thời không có đi vội vã ngăn lại còn đang tiến hành Tần vương nhiễu trụ Giang Dã cùng Tô Nịnh, mà là trước tiên đưa tay báo cho biết một chút theo sau lưng vài tên tiêu thụ, không ngừng thuyết phục chung quanh vây xem khách nhân, để đám người lui về phía sau lui, đưa ra không gian.

Các vị, ngượng ngùng, xảy ra chút ít hiểu lầm, làm phiền mọi người nên trông xe trông xe, nên lái thử lái thử, đừng chậm trễ các vị thời gian.

Làm xong khống tràng, hắn lúc này mới đưa ánh mắt về phía rơi vào Lý tỷ cùng hạ an thân bên trên:

Như thế nào lên xung đột?

Trương ca, ngươi đã tới!

Lý tỷ lập tức tiến lên nửa bước, ngữ tốc cực nhanh bắt đầu hồi báo:

Cũng không biết tiểu Hạ cùng nàng khách hàng nói cái gì, ta liền đến dặn dò nàng hai câu, nói nàng là người mới, chú ý nghiệp vụ quá trình. Kết quả hai vị này liền cảm xúc kích động lên, một mực tại sảnh triển lãm lớn tiếng tranh chấp. Ta đề nghị bọn hắn đi nghỉ ngơi phòng câu thông, bọn hắn không muốn, hoàn......

Không phải cửa hàng trưởng!

Một bên một mực trầm mặc hạ sao nhíu nhíu mày, đồng dạng tiến lên một bước:

Hai vị này là ta phía trước tại úy lúc tới mối khách cũ, hôm nay đặc biệt tới tìm ta, ta đang tại giới thiệu kiểu xe, kết quả Lý tỷ nàng đột nhiên đi tới, ngay trước mặt khách hàng nói một chút thật không tốt mà nói, ám chỉ ta cùng Giang tiên sinh ở giữa......

Có thể, biết.

Cửa hàng trưởng khoát khoát tay, đồng thời cắt đứt hai người miêu tả, quay đầu nhìn về phía đã dừng lại, chính đại mắt trừng đôi mắt nhỏ Giang Dã cùng Tô Nịnh:

Tiên sinh, nữ sĩ, ta là bản điếm cửa hàng trưởng Trương Lỗi.

Hắn khẽ khom người, ngữ khí không kiêu ngạo không tự ti:

Mặc kệ hai vị ở giữa, hoặc là cùng chúng ta giữa đồng nghiệp có cái gì hiểu lầm, sảnh triển lãm dù sao cũng là công cộng kinh doanh khu vực, lớn tiếng như vậy tranh chấp dễ dàng ảnh hưởng đến khác trông xe khách hàng. Đề nghị của ta là, chúng ta dời bước đến bên trong độc lập hiệp đàm phòng, ngồi xuống chậm rãi câu thông, đem sự tình vuốt tinh tường.

Vuốt tinh tường? Có cái gì tốt vuốt? Nàng......

Tô Nịnh chớp mắt, vừa muốn tiếp tục cất cao âm thanh, Trương Điếm Trường liền hơi hơi đưa tay, tiếp tục nói:

Ta biết rõ hai vị trong lòng có cảm xúc, có tố cầu chúng ta có thể thật tốt đàm luận. Nhưng khu vực công cộng kéo dài tranh chấp không phải biện pháp giải quyết. Hiệp đàm phòng liền tại bên trong, trà ta để cho người ta chuẩn bị kỹ càng, chúng ta có chuyện bên trong nói.

Không đi không đi!

Tô Nịnh hừ nhẹ một tiếng, nghiêm ngặt thông suốt Giang Dã đại náo đặc biệt gây hạch tâm tư tưởng, ôm cánh tay đặt mông ngồi xuống bên cạnh một đài giương xe chân đạp trên bảng:

Liền tại đây đàm luận! Nhất thiết phải để cho tất cả mọi người xem cái này cẩu nam nhân...... Khục, cái này cẩu nam nữ đến cùng là quan hệ như thế nào! Xem các ngươi một chút lao vụt nhân viên là thế nào phá hư gia đình người khác hài hòa! Không đi hiệp đàm phòng! Ai biết các ngươi có thể hay không phía sau cánh cửa đóng kín đánh ta một trận!

...... Nữ sĩ, ta hiểu ngài muốn đem sự tình nói rõ ràng ý nghĩ.

Trương Điếm Trường quét mắt chung quanh mặc dù bị khuyên lui về phía sau mấy bước, nhưng vẫn như cũ ở vào vây xem trạng thái khách hàng khác, khẽ chau mày, ngữ khí tăng thêm mấy phần:

Nhưng tiếp tục tại đại sảnh bên này chính xác sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng cửa hàng kinh doanh bình thường. Nếu như ngài kiên trì lưu lại khu vực công cộng tiếp tục tranh chấp, vậy ta chỉ có thể thỉnh an bảo đảm tới, thỉnh hai vị tạm thời rời sân, chờ song phương cảm xúc bình phục sau đó, chúng ta lại cái khác hẹn thời gian câu thông.

Hắn vừa nói, bên cạnh bất động thanh sắc nhìn lướt qua sảnh triển lãm xó xỉnh nhân viên an ninh, mà sau lưng một cái tiêu thụ cũng yên lặng giơ tay lên cơ, bắt đầu tồn tại hiện trường thu hình lại, toàn trình lưu chứng nhận.

Bất quá ta cảm thấy......

Trương Điếm Trường đúng lúc đó đưa ra bậc thang, ngữ khí hoà hoãn lại:

Hai vị kỳ thực cũng không muốn ảnh hưởng đến những người khác, cho nên vẫn là đề nghị, chúng ta tiến hiệp đàm phòng, có lời gì ngồi xuống thật tốt nói.

......

Gặp một lần cái tư thế này, Tô Nịnh nhịn không được gãi đầu một cái.

Nàng mặc dù hí kịch hảo, nhưng cuối cùng không có gì kinh nghiệm xã hội, đối mặt loại này chỗ làm việc lão hồ ly liên hoàn chiêu, trong lúc nhất thời có chút tạm ngừng, không biết nên như thế nào diễn tiếp.

Tại chức tràng chuỗi thức ăn bên trong, bình thường tồn tại mấy loại sinh tồn hình thái, đại khái chia làm ——

Trực tiếp nổi điên hình, âm dương trà xanh hình, chững chạc đàng hoàng Nghiêm Túc Hình cùng ẩn nhẫn lấy lòng hình.

Mấy loại loại hình quan hệ trong đó là:

Trực tiếp nổi điên hình có thể xông nát âm dương trà xanh hình, âm dương trà xanh hình có thể nắm chững chạc đàng hoàng Nghiêm Túc Hình, chững chạc đàng hoàng Nghiêm Túc Hình lại có thể áp chế trực tiếp nổi điên hình, tạo thành một cái hoàn mỹ sinh thái bế hoàn.

Mà ẩn nhẫn lấy lòng hình nhưng là tầng thấp nhất, phía trên ba loại ai cũng có thể nắm hắn, lo lắng nhiều nhất, dễ dàng nhất cõng nồi.

Đương nhiên, không có gì tuyệt đối.

Loại này khắc chế quan hệ điều kiện tiên quyết là song phương tại cùng một Sinh thái vị lên.

Nếu như có thể nhảy ra trước mắt tầng diện quy tắc, đạt đến chiều không gian cao hơn Giảm chiều không gian đả kích, cái kia vô luận loại nào loại hình, đều có thể áp chế cái khác ba loại.

Ách...... Cái này......

Tô Nịnh ấp úng, vô ý thức hướng về Giang Dã bên cạnh nhích lại gần: Đi hiệp đàm phòng lời nói...... Ân......

Ai, ta mẹ nó là thực sự nói cho ngươi không rõ ràng!

Cảm nhận được hí kịch nhỏ tinh khẩn cấp cầu viện, Giang Dã mắt liếc mặt mũi tràn đầy mỉm cười, không nóng không vội Trương Điếm Trường, ho nhẹ một tiếng, trên mặt trong nháy mắt hiện ra đau lòng nhức óc, bi thương tại tâm chết biểu lộ, trong thanh âm tràn đầy bị tình cảm chân thành hiểu lầm bi thương:

Tô Nịnh! Ngươi nói hai ta cùng một chỗ đều bao lâu, cư nhiên bị người khác tùy ý chọn phát vài câu liền hoài nghi ta? Xem ra...... Xem ra ta là thực sự phải hảo hảo xem kỹ một chút chút tình cảm này! Ai, phía trước đáp ứng ngươi cái kia 2 ức tiền tiết kiệm cũng để trước vừa để xuống a.

Hắn vừa nói, một bên phảng phất không chịu nổi gánh nặng giống như, lảo đảo hướng bên cạnh lui lại mấy bước, đưa tay hướng về quần chúng vây xem bên trong tiện tay trảo một cái:

Ca môn! Ngươi nói hay là ta nói đúng hay không?!

Bị bắt tới ca môn: ???

Thứ đồ gì đúng hay không?

Lão tử nhìn thẳng hí kịch đâu, ngươi cho lão tử bắt tới làm gì?

Hơn nữa......

2 ức tiền tiết kiệm là có ý gì? Chẳng lẽ trong này còn có khác qua?

Hắn vô ý thức quan sát một chút đối diện nháy mắt, ôm cánh tay, đang nhanh chóng lý giải tân kịch tình Tô Nịnh, lại nhìn một chút Giang Dã cái kia trương tràn đầy Thụ thương Khuôn mặt, trong đầu nhanh chóng bắt đầu chuyển động.

Ách...... Huynh đệ, đây là các ngươi gia sự, ta......

Không có chuyện gì ca môn, ngươi liền trực tiếp nói!

Giang Dã căn bản vốn không cho hắn đường lui, ôm bờ vai của hắn, giống ôm thất lạc nhiều năm thân huynh đệ:

Ngươi nói ta vì giúp nàng hoàn thành đơn vị tiền tiết kiệm nhiệm vụ, còn nghĩ đem bằng hữu công ty nghiệp vụ đều chuyển qua, toàn tâm toàn ý vì nàng tốt, kết quả nàng đâu? Cũng bởi vì chút chuyện này liền hoài nghi ta! Cái này còn có thiên lý sao?!

?

Nghe thấy lời này, bị bắt tới ca môn lập tức giật mình.

A!

Nguyên lai là có chuyện như vậy.

Tiền tiết kiệm chỉ tiêu......

Xem ra nữ nhân này vẫn người đồng hành, cũng không biết là nhà ngân hàng nào.

2 ức......

Huynh đệ này cũng là đủ ngưu bức, con số này nói cho liền cho, coi như tại nhà mình được cũng phải là khách hàng lớn bên trong khách hàng lớn a?

Bất quá......

Chuyện này cùng chính mình có lông gà quan hệ?

Mình chính là một cái phổ thông cho vay chuyên viên, cũng không phải muốn tồn cho mình.

Bị kéo tới ca môn bĩu môi, thờ ơ nga một tiếng, rõ ràng chỉ muốn ăn dưa, không muốn lẫn vào cái này phá sự.

Ài? Ca môn ngươi là kiến hành?

Giang Dã tựa hồ lúc này mới chú ý tới đối phương trước ngực hàng hiệu, hơi sửng sốt một chút, lập tức khoát khoát tay:

Vừa vặn! Ca môn ngươi nói, giống loại nữ nhân này, ta hẳn còn giúp nàng hoàn thành kia cái gì phá nhiệm vụ sao? Ta toàn tâm toàn ý trả giá, kết quả chỉ đổi tới không tín nhiệm, chẳng lẽ thuần ái chiến thần liền nên bị tùy ý đùa bỡn sao?! Nói thật, ta đều không bằng đem tiền tùy tiện tìm ngân hàng cất!