Thứ 740 chương Vấn đề hai.

???

Lâm Vãn Tinh hơi sững sờ, lập tức trong nháy mắt phản ứng lại gia hỏa này muốn làm gì, vừa thẹn lại giận thò tay bấm một cái cánh tay của hắn:

Muốn chết à ngươi! Nghĩ gì thế! Đều nói lần trước tại Cẩm Châu là ngoài ý muốn! Là tình huống đặc biệt! Sau đó không thể lại...... Tóm lại chính là không được!

Nàng ngừng nói, cảm thụ được trong bóng tối lưu động mập mờ bầu không khí, cùng với sau lưng thân thể nam nhân một loại nào đó không thể coi thường biến hóa, trên mặt dần dần đầy đỏ ửng:

Hơn nữa...... Hơn nữa Lục quản lý ngay ở bên cạnh! Vạn nhất nàng tỉnh...... Này...... Cái này giống như nói cái gì! Tuyệt đối không được!

Yên tâm! Ta hôm qua hỏi qua nàng, nàng nói nàng ngủ thiếp đi liền giống như tắt máy, chấn động đều tỉnh không được......

Giang Dã vội ho một tiếng, đem vô ý thức nghĩ chạy trốn Lâm Vãn Tinh ôm càng chặt hơn chút:

Bất quá nàng nói thái quá như vậy, ta chắc chắn là không tin, cho nên liền cùng với nàng đánh một cái đánh cược.

Đánh cược?

Đúng, 2 vạn khối.

2 vạn? Đánh cược gì?

Liền đánh cược nàng có phải thật vậy hay không chấn động đều bất tỉnh a! Một hồi chúng ta có thể thử xem, vạn nhất nàng thật tỉnh, vừa vặn đem tiền này kiếm lời.

Đây là chuyện tiền sao? Đây là......

Nhất cử lưỡng tiện a! Ngươi nghĩ a, vạn nhất nàng tỉnh, chúng ta vừa vặn có thể nói là tại mô phỏng chấn động hoàn cảnh, nàng căn bản không phát hiện được. Bất quá nàng nếu là không có tỉnh......

Giang Dã trong chăn chân lặng lẽ dời về phía sau một chút, trực tiếp đạp Lục Mạn một cước:

...... Nếu là không có tỉnh, vậy ta liền muốn bại bởi nàng 2 vạn khối.

Hắn thở dài, ngữ khí vô cùng đau lòng:

Ai, ngươi biết ta, luôn luôn một miếng nước bọt một cái đinh, chưa từng giở trò dối trá. Nàng nếu là thật thắng, cái kia tiền này ta khẳng định muốn cho. Cho nên vãn tinh, một hồi ngươi nhất thiết phải thật tốt phát huy, tuyệt đối đừng khống chế, coi như cho ta tiết kiệm tiền!

Lâm Vãn Tinh: ......

Nàng đơn giản không biết nên dùng cái gì từ để hình dung tâm tình vào giờ khắc này.

Gia hỏa này vì chiếm tiện nghi, thực sự là...... Vắt hết óc, hao tổn tâm huyết, dùng bất cứ thủ đoạn nào.

Liền loại cố sự này đều biên đi ra, hơn nữa còn biên như thế có hình ảnh cảm giác, phảng phất nàng không phối hợp chính là đang hại hắn thua thiệt tiền tựa như.

Giang Dã, cái này thực sự quá hoang đường, ngươi đừng làm rộn.

Nàng hít sâu một hơi, tính toán làm sau cùng chống cự: Thực sự không được...... Thực sự không được đợi ngày mai chúng ta...... Uy! Giang Dã!

...... Khục, vãn tinh, lại nói ngươi như thế nào cũng không mặc áo lót a? Ngươi cái này đối ta một điểm lòng phòng bị cũng không có, khiến cho ta còn trách cảm động.

Ngươi!...... Vân vân, cái gì gọi là a? Còn có ai...... Uy! Ngươi đừng....... Ngô......

......

Nghe thấy loại này trí mạng vấn đề, Giang Dã tự nhiên là sẽ không trả lời.

Hắn dứt khoát một cái dùng sức, đem Lâm Vãn Tinh thân thể lật lên, đã biến thành đối diện chính mình.

Bốn mắt nhìn nhau.

Trong bóng tối, hai người chóp mũi cơ hồ dính vào cùng nhau, hô hấp quấn giao.

Lâm Vãn Tinh có thể thấy rõ Giang Dã đáy mắt điểm này ranh mãnh ý cười, cũng có thể cảm nhận được đối phương hô ở trên mặt ấm áp khí tức.

Trái tim tại thời khắc này chợt gia tốc, trong màng nhĩ tất cả đều là chính mình Đông đông đông Tiếng tim đập.

Nàng há to miệng, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng bờ môi giật giật, lại phát hiện chính mình cái gì đều không nói ra được.

Kế tiếp chuyện phát sinh......

Tự nhiên cũng đã thành một loại nào đó ngầm hiểu lẫn nhau tất nhiên.

So với phía trước tại Cẩm Châu lúc loại lính đó hoang Mã Loạn, bách chuyển thiên hồi nội tâm hí kịch, một lần này Lâm Vãn Tinh, nội tâm ngược lại quỷ dị bình tĩnh rất nhiều.

Hết thảy liền phảng phất nước chảy thành sông đồng dạng, thậm chí còn có điểm Quả nhiên lại bị hắn được như ý Số mệnh cảm giác.

Nàng không phải không biết gia hỏa này là người nào, cũng không phải không biết chuyện này sớm muộn sẽ phát sinh lần thứ hai, lần thứ ba.

Có lẽ, chính như nàng phía trước tại trong vô số lăn lộn khó ngủ ban đêm suy nghĩ qua như thế ——

Nếu như không có Diệp Chanh tồn tại......

Nếu như có thể sớm nhận biết gia hỏa này mấy ngày......

Nếu như nàng không phải như vậy gò bó theo khuôn phép, như vậy quan tâm cách nhìn của người khác......

Đáng tiếc, sinh hoạt không có nếu như.

Lâm Vãn Tinh từ đầu đến cuối không có cách nào thuyết phục chính mình đi nhìn thẳng vào chút tình cảm này, bước ra cái này vô cùng hoang đường một bước.

Nàng chỉ có thể tại cái này Loại mập mờ, mơ hồ, không nói rõ được cũng không tả rõ được màu xám trong khu vực, lần lượt bị cái này vô sỉ gia hỏa đột phá ranh giới cuối cùng, lần lượt tại sau đó hối hận, lại một lần lần tại lần sau đối mặt hắn lúc thua trận.

Nếu như......

Nếu như đối phương không phải Giang Dã, không phải cái này hoàn toàn không theo lẽ thường ra bài, chắc là có thể lấy đủ loại không thể tưởng tượng nổi phương thức cạy mở nàng tâm phòng hỗn đản, nàng có lẽ sớm đã bứt ra rời đi, tiếp tục lúc trước cái loại này buồn tẻ, buồn khổ, một mắt có thể nhìn tới đầu sinh hoạt.

Đáng tiếc......

Ân, vừa mới nói, sinh hoạt không có nếu như tới.

Cho nên......

Uy! Ngươi động tác có thể hay không nhỏ chút? Một hồi Lục quản lý nàng......

Không có việc gì không có việc gì, ta hôm nay cần phải khiêu chiến một chút ta điểm yếu không thể! Ài? Vãn tinh, chân ngươi có thể hay không...... Cmn, thật đúng là có thể? Ngưu bức!

Ngậm miệng a ngươi! Ngươi lại nói tiếp ta liền...... Ta liền......

Nói cho cam cam đúng không? Ta hiểu ta hiểu.

Ta liền xuyên quần!

Ai u? Ngươi còn mang tình thú quần yếm? Không nghĩ tới vãn tinh ngươi...... Dựa vào! Đừng cắn đừng cắn, còn chưa tới việc này đâu......

...... Hỗn đản! Ngươi nói những thứ này nữa ta thật trở mặt!

Khục...... Ngươi trước tiên xoay người......

......

Cho nên, cũng chỉ có thể trước tiên như thế đối phó qua......

————

Mà đổi thành một đầu.

Ngay tại hai người anh anh em em, lẩm bẩm, bày ra đủ loại tạo hình địa Khiêu chiến điểm yếu Lúc, cái kia phảng phất bị toàn thế giới quên lãng nữ nhân, giờ phút này đang căng thẳng thân thể, răng hàm sắp cắn thành bụi phấn.

Vương! Tám! Trứng!

Cái này đáng giết ngàn đao đồ lưu manh! Vô sỉ bại hoại! Phía dưới nam!

Ở ngay trước mặt chính mình giày vò Lâm Vãn Tinh coi như xong, tay mẹ nó còn không nhàn rỗi, lại còn thỉnh thoảng liền đưa tới sờ chính mình một cái!

Lão nương thực sự là...... Tin ngươi tà a!