Thứ 728 chương Bắt đầu chứng minh.

......

Chu Nhung nhìn một màn trước mắt này, bình tĩnh hút miệng xì gà, khói mù lượn lờ bên trong, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm Lục Mạn cái ót, cẩn thận xem kĩ lấy nàng mỗi một cái nhỏ bé phản ứng.

Mặc dù không nhìn thấy nữ nhân này ngay mặt, nhưng nhìn không cái kia tràn ngập mâu thuẫn tránh né tư thái cùng rõ ràng kháng cự cơ thể ngôn ngữ, liền biết đối phương tuyệt không có khả năng là tiểu tử này bạn gái.

Đương nhiên, càng không khả năng là cái gì nghênh đón mang đến tiểu thư.

Vậy nàng thân phận, tự nhiên cũng liền vô cùng sống động —— Quả nhiên là nữ cảnh sát.

Kế tiếp, thì nhìn tiểu tử này dự định cứng đầu diễn bao lâu, mà cái này tiểu nữ cảnh lại có thể khiêng đến lúc nào.

Hắn thảnh thơi tự tại mà lại hít một hơi xì gà, cười nhìn về phía đối diện hai người, chỉ chờ đối phương không tiếp tục kiên trì được, thức thời kết thúc, triệt để kết thúc cuộc nháo kịch này.

Thế là, tiếp xuống trong vài phút ——

Ai u ~ Mỹ nhân để cho đại gia ta chờ lâu như vậy, nhanh để cho đại gia ta hôn hôn ~

Chu Nhung vẻ mặt tươi cười, hít một ngụm khói.

Ai u ~ Mỹ nhân để cho đại gia ta chờ lâu như vậy, nhanh để cho đại gia ta hôn hôn ~

Chu Nhung ánh mắt nghiền ngẫm, hít một ngụm khói.

Ai u ~ Mỹ nhân để cho đại gia ta chờ lâu như vậy, nhanh để cho đại gia ta hôn hôn ~

Chu Nhung gãi đầu một cái, hít một ngụm khói.

Ai u ~ Mỹ nhân để cho đại gia ta chờ lâu như vậy, nhanh để cho đại gia ta hôn hôn ~

Chu Nhung hơi hơi nhíu mày, hít một ngụm khói.

Ai u ~ Mỹ nhân để cho đại gia ta chờ lâu như vậy, nhanh để cho đại gia ta hôn hôn ~

......

Chu Nhung lại hít một hơi, kém chút chẩn đoán chính xác ung thư phổi.

Mẹ nhà hắn!

Tiểu tử này là không phải không có gặp qua nữ nhân a? Ai u mẹ ngươi đâu?

Mấy phút liền nhìn chằm chằm hôn lên khuôn mặt đúng không? Nữ nhân này đều mẹ nó trốn ra cảm giác tiết tấu, đặt lão tử cái này chơi QQ huyễn vũ đâu?!

Khục...... Giang tiên sinh, nếu không thì...... Các ngươi trở về thân đâu? Ta kỳ thực cũng rất bận, còn có không ít nghiệp vụ phải xử lý......

A?

Đang thân nổi kình Giang Dã động tác ngừng một lát, ngẩng đầu nhìn một chút đối diện xạm mặt lại Chu Nhung, mặt mũi tràn đầy ngượng ngùng gãi đầu một cái:

Xin lỗi a Chu thúc, con người của ta a, tương đối chú trọng tiền hí, thời gian có thể lớn điểm. Yên tâm yên tâm, làm nền gần đủ rồi, lập tức liền cho ngươi tới điểm kịch liệt!

Hắn nói làm liền làm, ôm Lục Mạn cái mông tay chợt phát lực, đùi bỗng nhiên giơ lên trên ——

Không phòng bị chút nào Lục Mạn trực tiếp bị đính đến bắn lên, cả người vọt lên một nửa.

Ai u!

Hừ! Tiểu nương bì! Biết lão tử lợi hại a?

Giang Dã ôm eo của nàng, phòng ngừa người bay ra ngoài, trên mặt hèn mọn ý cười càng nồng đậm, âm thanh cũng cất cao vài lần:

Hôm nay liền để ngươi kiến thức một chút, cái gì gọi là ôm ôm hôn hôn nâng thật cao!

Không phải, ngươi...... Ai u!

Hừ! Lợi hại hay không?

Lợi hại ngươi cái đại đầu quỷ a, ngươi có phải hay không có...... Ai u!

Có kỹ thuật đúng không? Ta kỹ thuật này 10 dặm tám hương cái nào không biết? Nhìn tốt a ngài liền!

Giang Dã! Ngươi có phải hay không thật có mao bệnh...... Ai u!

Có phục hay không?! Nói! Có phục hay không!

Ta phục, ta phục ngươi lớn...... Ai u!

Hừ! Còn mạnh miệng! Lão tử hôm nay nhất thiết phải thật tốt đền bù một chút ngươi chưa từng chơi nhảy sàn nhún tiếc nuối! Bay lên a!

Ta mẹ nó thật sự...... Ai u!

Chu Nhung: ......

Hắn nhìn xem trước mắt cái này cực độ quỷ dị, hoàn toàn vượt quá tưởng tượng một màn, yên lặng hút miệng xì gà, trầm mặc ước chừng một phút.

Thịnh Thiên cảnh sát......

Có phải là thật hay không đem hắn Chu Nhung xem như từ đầu đến đuôi, trí thông minh là không tuyệt thế đồ ngu ngốc?

Không nói trước tiểu tử này nếu là có loại kỹ thuật này, con mẹ nó ngươi đi công viên bộ vòng đều so làm cảnh sát kiếm được nhiều;

Cũng không nói nữ cảnh sát này hiển nhiên đã không kềm được, nếu không phải là điên lai điên khứ mà lão bị đánh gãy, chỉ sợ sớm đã mắng ra;

Liền chỉ nói một điểm ——

Con mẹ nó ngươi quần jean còn mặc đâu! Chơi mẹ nó trên không phi nhân a?!

Ha ha......

Chu Nhung nhìn xem đối diện chơi đến quên cả trời đất, cái trán thậm chí hơi hơi rướm mồ hôi Giang Dã, giận quá mà cười mà vỗ vỗ tay:

Giang tiên sinh, ngươi đã là thái độ này, vậy tối nay liền đến chỗ này thì ngưng. Chu mỗ mặc dù đối với phương diện này không có hứng thú gì, nhưng dù sao niên kỷ đặt ở nơi này, cũng không phải cái gì đều không trải qua tiểu tử ngốc.

Hắn đứng lên, sửa sang lại một cái áo sơmi cổ áo, hạ lệnh trục khách:

Hai vị, mời trở về đi. Lại tiếp tục, cũng chỉ là lãng phí lẫn nhau thời gian.

Sách!

Nghe thấy lời này, Giang Dã điên chân động tác bỗng nhiên dừng lại.

Hắn mặt mũi tràn đầy tiếc nuối nhìn về phía trong ngực tóc dài loạn thành ổ gà, hai mắt đăm đăm, rõ ràng đã bị hắn điên ra não chấn động điềm báo Lục Mạn, trọng trọng thở dài:

Ai...... Xong, Lục tiểu thư, lão đầu nhi này không phải lão xử nam, cũng biết ôm một cái không thể mang thai, ngươi nhìn cái này......

Nhìn...... Ta xem cái gì nhìn!

Lục Mạn thật vất vả ổn định thân hình, hít thở sâu mấy khẩu tài đem khí huyết sôi trào đè xuống, nghe được Giang Dã lời này, đơn giản tức giận đến toàn thân phát run:

Giang thiếu! Ngươi chơi chán a? Hắn có phải hay không lão xử nam có quan hệ gì với ta? Ta...... Uy! Ngươi làm gì? Uy!

Nàng lời còn chưa nói hết, chỉ thấy trước mắt nam nhân mặt mũi tràn đầy không tình nguyện nhếch miệng, đem bàn tay tiến bên dưới chăn lục lọi mấy lần, tiếp lấy cổ hướng lên, bả vai co rụt lại, cánh tay căng ra ——

Trên người một nửa tay áo đã bị cởi ra, tiện tay vứt xuống ghế sô pha xó xỉnh.