Thứ 713 chương Khuyên đem.

Răng rắc.

Cửa phòng bị đẩy ra một đường nhỏ, Giang Dã thò đầu ra nhìn mà chui đi vào.

Vào mắt là ——

Phủ kín bàn dài đặc chủng địa đồ, phía trên lít nha lít nhít đâm đầy tam sắc đinh mũ;

Trên tường hình chiếu lấy một tấm giấy chứng nhận chiếu cùng đủ loại đánh động hoạch vòng giám sát Screenshots, bên cạnh ghi chú Trọng đại hiềm nghi gây án người Mấy cái màu đỏ;

Bảy, tám cái mặc y phục hàng ngày, nhưng toàn thân đều tản ra Ta là cớm Khí tràng nam nam nữ nữ, phân tán đang phòng xép phòng khách các nơi;

Trong góc còn có một cái cương trực lên eo, trong tay bưng cơm hộp xốc vác đầu đinh nam, trên lưng bỗng nhiên in SWAT 4 cái chữ cái.

Cái này mẹ nó...... Cho lão tử làm từ đâu tới?

Trong điện quang hỏa thạch, Giang Dã mắt liếc đang đứng dậy nghênh tới, cười như gió xuân giống như ấm áp An Chính Quân, trên mặt cấp tốc hoán đổi ra một cái vô cùng nụ cười thật thà, hướng về phía mọi người trong nhà một trận cười ngây ngô:

Ngươi tốt, là các ngươi điểm chuyển phát nhanh a? Gọi điện thoại như thế nào không tiếp a? Dưới lầu sân khấu không cho vào, ta phí nửa ngày kình mới......

Hắn vừa nói, một bên Lơ đãng Ngẩng lên đầu mắt nhìn bảng số phòng, tiếp lấy bỗng nhiên vỗ đầu một cái, liên tục cúc cung xin lỗi:

Ai u! Nhìn ta ánh mắt này! Ngượng ngùng ngượng ngùng! Sai lầm, các ngươi là 2203, đơn đặt hàng bên trên là 2103, ta nhiều hơn một tầng! Quấy rầy a, các vị cảnh...... Khục, các vị lão bản ngươi nhóm vội vàng ~

Nói xong, căn bản vốn không cho trong phòng bất luận kẻ nào thời gian phản ứng, hắn cấp tốc rúc đầu về.

Phanh!

Cửa phòng bị bỗng nhiên đóng lại, tiếp lấy, chính là một hồi từ gần đến xa Cmn! Yểu thọ rồi ~~~~~.

Mọi người trong nhà: ......

Hai giây sau, môn lại bị đẩy ra, hiểu thà lần nữa thò đầu vào, một mặt dấu chấm hỏi:

Ách...... An đội?

......

An Chính Quân mặt không thay đổi cầm lấy bộ đàm, nhấn xuống nút call:

Tiểu quan, đem mới vừa lên tới tiểu tử kia mang về, hẳn là hướng về phòng cháy thông đạo chạy.

Thu đến!

Hắn thả xuống bộ đàm, một lần nữa dựa vào trở về thành ghế, nhắm mắt lại.

Trong phòng rất yên tĩnh, tất cả mọi người đều nghe được nhà mình tổ trưởng trong lồng ngực phát ra một tiếng kéo dài thở dài nặng nề.

Ai ——!

Cái này thở dài bên trong bao hàm quá nhiều thứ.

Có đối với vận mệnh bất đắc dĩ, có đối nhân sinh cảm khái, có đối với nhân quả luân hồi thật sâu kính sợ, cũng có một loại Sớm biết đêm hôm đó lão tử liền không nên đi trong sở tăng ca Hối hận.

————

Hai phút sau.

Cmn! Ngươi mẹ nó thành long a? Chống đỡ tay ghế nhảy một cái chính là nửa tầng? Ngưu bức như vậy ngươi đi 110 mét cột tham gia thế vận hội Olympic vì nước làm vẻ vang a, trảo ta làm gì?

Không phải ca môn, ngươi thật trảo nhầm người, ta chính là cái đưa cơm hộp! Chậm trễ ta một phút ta liền phải nhiều vượt một cái đèn đỏ, vạn nhất bị xe đụng, ngươi gánh chịu nổi trách nhiệm này sao?

Ngươi không nói lời nào có ý tứ gì? Lạnh bạo lực đúng không? Ngươi cái ngành nào? Công việc hào bao nhiêu? Ta khiếu nại ngươi bạo lực chấp pháp tin hay không?

Theo một hồi từ xa mà đến gần kêu la om sòm, Rồi đát Một tiếng, cửa phòng lần nữa bị đẩy ra.

Một người phục vụ trang phục trẻ tuổi đặc công nhếch môi, xụ mặt, xạm mặt lại mà đem người từ trong hành lang đẩy đi vào.

An Tổ, người tới.

Ân, tiểu quan, khổ cực, quy vị a.

Ta đi! An ca?!

Giang Dã lúc này mới phảng phất vừa nhìn thấy An Chính Quân tựa như, đứng ở cửa mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên phất phất tay, nụ cười rực rỡ giống như gặp được xa cách từ lâu gặp lại thân nhân:

Trùng hợp như vậy? Vội vàng đâu? Vừa vặn ta cũng rất bận, chờ chúng ta đều giúp xong lại tụ họp a, quay đầu ta mời ngươi lột xuyên!

Nói xong xoay người muốn đi ra cửa, động tác lưu loát đến phảng phất chỉ là đi ngang qua chào hỏi.

Đáng tiếc, theo sát phía sau hiểu thà sớm một bước chặn cửa phòng, hai tay chống nạnh, trên mặt viết đầy Hôm nay ngươi nếu có thể ra ngoài, ta hiểu thà hai chữ viết ngược lại.

Vị này nữ đồng chí! Ta nhịn ngươi rất lâu!

Giang Dã lạnh rên một tiếng, chỉ vào đối phương mặt mũi tràn đầy lòng đầy căm phẫn:

Đầu tiên là cho ta mượn hảo đại ca danh nghĩa gạt ta tới, bây giờ lại đem ta ngăn ở cái này...... Cái này nhìn cũng rất khả nghi giường lớn phòng bên trong! Ngươi đến cùng ý muốn cái gì là?!

Hiểu thà, ngươi đi làm việc trước đi.

An Chính Quân nhìn xem trước mặt một mặt Ta rất là vô tội ta muốn trở về nhà Giang Dã, mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng không thể không nói ——

Nhìn xem tiểu tử này muốn chạy lại không chạy thoát được bộ dáng, thật sự là có chút sảng khoái.

Gặp hiểu thà chào một cái quay người rời đi, hắn cười tiến lên hai bước, đưa tay chỉ chung quanh mặt mũi tràn đầy cổ quái đám người:

Giang Dã, ngươi có thể tính tới, tất cả mọi người chờ ngươi thật lâu.

Chờ ta làm gì?

Giang Dã dư quang lại len lén liếc mắt hình chiếu bên trên cái kia trương nhất khuôn mặt hung ác nham hiểm người hiềm nghi ảnh chụp cùng bên cạnh Trọng đại hiềm nghi gây án người Mấy cái màu đỏ, nhịn không được khóe miệng giật một cái:

An ca, ta thật có sự tình, một hồi còn phải tiếp Lâm Giáo Luyện tan tầm đâu...... Lâm Giáo Luyện ngươi nhớ kỹ a? Chính là lão bị theo đuôi cái kia, ta nếu là không tại, nàng một hồi làm không tốt còn phải báo cảnh sát, đây không phải là cho các ngươi thêm phiền phức sao.

Không có việc gì, không vội, tới, ta trước tiên giới thiệu cho ngươi một chút, tin tưởng lấy sự thông minh của ngươi, hẳn là cũng đã đã nhìn ra.

Nhìn ra gì? Gì đều không nhìn ra.

Không nhìn ra cũng không có việc gì, ta giới thiệu xong cho ngươi thêm giảng.

An Chính Quân nhìn xem hắn bĩu môi dáng vẻ nheo mắt, đưa tay chỉ bên cạnh ngậm lấy điếu thuốc đầu, mặt mũi tràn đầy cổ quái Hình đội:

Giang Dã, vị này là Hình cảnh sát, là......

Ân? Cớm?

Giang Dã miệng rộng cong lên, mặt mũi tràn đầy khinh thường trên dưới đánh giá Hình đội một mắt:

An ca, ngươi biết, ta đối với mấy cái này râu ria xồm xoàm, lôi thôi lếch thếch, làm việc và nghỉ ngơi hỗn loạn, xem xét ở giữa bài tiết hỗn loạn hư hư thực thực ung thư phổi người bệnh một điểm hảo cảm đều......

...... Hòa bình khu hình sự trinh sát đại đội đại đội trưởng.

Không khí đọng lại ròng rã một giây.

Tiếp đó ——

Cmn!

Nghe thấy Hòa bình Hai chữ, Giang Dã biểu lộ trong nháy mắt chưa từng mảnh hoán đổi trở thành chấn kinh, lại từ chấn kinh hoán đổi thành một loại không có gì sánh kịp sùng kính.

Hắn bỗng nhiên tiến lên một bước, hai tay một phát bắt được Hình đội tay, âm thanh tràn đầy kích động cùng kính ngưỡng:

Thì ra ngài chính là trong truyền thuyết vị kia —— Nhìn xem cao lớn thô kệch lôi thôi lếch thếch, lại tâm tư kín đáo như phát; Một lòng nhào vào đại án trọng án, thủ hộ một phương bình an sự nghiệp vĩ đại bên trên, đến mức hoàn toàn không có thời gian xử lý chính mình; Làm việc và nghỉ ngơi loạn rối tinh rối mù, chỉ có thể dựa vào hút thuốc nâng cao tinh thần, chân chính đem nhân dân quần chúng an nguy đặt chính mình cá nhân khỏe mạnh phía trên —— Hình! Đội! Sao?!