Thứ 791 chương Lão Đông Bắc.

Giang Dã: ......

Hắn nhìn một chút cái kia trước mấy ngày mới vừa ở 2203 gặp qua, ngồi xổm góc tường đào cơm hộp đầu đinh huynh đệ, vừa ngắm mắt Chu Nhung trong tay cái kia túi thịt ướp mắm chiên, mặt không thay đổi A Một tiếng, gật đầu một cái.

Ân?

Các ngươi có phải hay không cho là, Giang Dã giờ phút này sẽ cmn một tiếng, con ngươi chấn động, hoá đá tại chỗ?

Không không không.

Cái này có gì tốt ngạc nhiên?

Không phải liền là một cái xuyên quốc gia tổ chức phạm tội đầu mục, đêm hôm khuya khoắt tại Liêu bỏ bớt sẽ nhanh nhẹn thông suốt ra ngoài ăn bữa cơm, còn gói phần thịt ướp mắm chiên trở về sao?

Không phải liền là trước đây cái kia trong sở chỉ huy thời khắc chờ lệnh, súng ống đầy đủ đặc cảnh đội viên, bây giờ cùng người hiềm nghi hảo huynh đệ tựa như lao hai khối tiền sao?

Không phải liền là và chia đều cục trọng án đại đội đại đội trưởng lão Hình đồng chí, để cho dưới tay người đi ra mua thuốc, kết quả bị người hiềm nghi khuyên trở về, nhân gia thậm chí càng tự mình tiễn đưa hai đầu Ma túy đặc cung bản Đi lên sao?

Rất hợp lý a!

Nhiều mẹ nó hợp lý a!

Đúng, như thế hợp lý kịch bản do ai viết?

Đạo diễn đâu?

Tới, chúng ta đi ra tâm sự tới.

Ài? Đại thúc, ngươi là vừa cơm nước xong xuôi trở về nha!

Ngọt muội nhìn một chút dần dần bị hắc tuyến thôn phệ, đỉnh đầu phảng phất có một đám quạ xếp hàng bay qua Giang Dã, nhịn không được hướng phía trước tiếp cận mấy bước, tò mò nhìn một chút Chu Nhung túi trong tay:

Đại thúc, tiệm này như thế nào a? Nghe nói thịt ướp mắm chiên là bên này đặc sắc ai, chúng ta đang định mấy ngày nay đi nếm thử đâu!

Ân a, vừa ăn xong. Ta một mực ở nước ngoài, cũng không hiểu nhiều những thứ này, ngược lại đường cái đối diện nhà kia ta ăn là lão tất!

Chu Nhung nhìn xem trước mắt cái này tùy tiện tiểu cô nương, nhếch miệng nở nụ cười, khoe khoang tựa như lại nhấc nhấc cái túi:

Đừng nhìn ta còn lại nhiều lắm, đó là nhân gia lượng cho nhiều. Tên kia, ta nói đủ rồi đủ rồi, cái kia đại tỷ còn cần phải cho ta nhiều thịnh, khiến cho ta đều ngượng ngùng.

Có thật không? Vậy chúng ta một hồi xong xuôi vào ở liền đi! Ngọt muội nhãn tình sáng lên.

Thành, các ngươi nếu là đi lời nói xách ta là được.

Chu Nhung đem vỗ ngực vang ầm ầm: Liền nói ở quân duyệt lão Chu giới thiệu các ngươi đi, nếu không thì cho ngươi thêm lượng, ngươi để cho Giang thiếu tới tìm ta!

Giang Dã: ......

Hắn nhìn xem mấy cô gái vây quanh Chu Nhung trong tay cái kia túi thịt ướp mắm chiên hiếu kỳ dò xét, ríu rít bộ dáng, khóe miệng một hồi điên cuồng run rẩy, cảm giác chính mình sắp phải chết.

Hít sâu......

Lại hít sâu......

Lại thâm sâu hô hấp......

Tiếp tục......

Thảo!!!!!

Trước mắt cái này mẹ hắn lão Đông Bắc đến cùng là ai vậy?!

Vừa rồi ngươi nói Ân a Lão tử liền muốn trang không nghe thấy, ngươi mẹ nó bây giờ liền Lão tất Đều cả lên?!

Cái này hợp lý sao?

Hai ta đến cùng ai là người Đông Bắc a?!

Mấu chốt nhất là!

Ngươi một cái tại Đông Nam Á sất trá phong vân kiêu hùng, tại Thịnh Thiên mua phần thịt ướp mắm chiên còn mẹ nó nâng lên người? Hỗn thành địa đầu xà?!

Cái này mẹ nó đều ai dạy ngươi a?!

Giang thiếu? Giang thiếu?

Gặp Giang Dã sững sờ tại chỗ, cả khuôn mặt đều nhăn đến cùng một chỗ, Chu Nhung mặt mũi tràn đầy kinh ngạc duỗi ra một cái tay, tại trước mắt hắn lung lay:

Giang thiếu? Ngươi là muốn dẫn mấy cái này tiểu bằng hữu xử lý vào ở a? Vậy ta trước hết không quấy rầy, vừa vặn ta cũng phải nhanh lên đi lấy hai cây thuốc lá cho lão Hình đưa qua, lão già kia, nghiện thuốc đi lên so ta ác hơn nhiều.

Hắn duỗi lưng một cái, bước ra hai bước, lại mặt mũi tràn đầy cảm khái quay đầu, hướng Giang Dã chắp tay:

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Giang thiếu, ta là thực sự phải cám ơn cám ơn ngươi. Nếu không phải là ngươi, đời ta cũng không nghĩ đến, đi ra làm việc còn có thể nhẹ nhàng như vậy......

Hắn dừng một chút, bỗng nhiên lại giống như là nhớ tới cái gì, chậc chậc lưỡi, nói bổ sung:

Đúng Giang thiếu, buổi tối nếu là có thời gian, chúng ta cùng đi ra ngoài xoa 2 vòng a? Vừa vặn ngươi giúp ta xem lão Hình có phải hay không lừa phỉnh ta, như thế nào mẹ nó không động vào còn chưa tránh ra môn đâu?

......

Giang Dã nhìn xem Chu Nhung quay người bóng lưng rời đi, cả người đều ngu.

Giờ khắc này, hắn thậm chí nghiêm trọng hoài nghi, lão hồ ly này có phải hay không đã sớm khám phá cả tràng sắp đặt, đang tại đảo ngược lợi dụng bọn hắn, mượn cảnh sát chi thủ diệt trừ đối lập, thuận tiện bày ra chính mình cái gì kinh thiên kế hoạch.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, lại cảm thấy rất không có khả năng.

Nếu như đối phương thật tỉnh, phải làm nhất khẳng định là nghĩ ra biện pháp trong đêm rút lui, mà không phải tại cái này cùng Hình đội chơi mạt chược, cho đặc cảnh đội dâng thuốc lá, để cho chính mình toàn bộ tổ chức đều bại lộ tại cảnh sát tầm mắt phía dưới.

Chẳng lẽ......

Lão nhân này thật sự đối với phán đoán của mình tín nhiệm đến trình độ này?

Tín nhiệm đến bị một đám cảnh sát vây quanh cũng không đáng kể, thậm chí bắt đầu hưởng thụ lên loại này Cảnh dân mối tình cá nước sâu Hài hòa sinh sống?

Tiểu ca?

Tô Nịnh ngoẹo đầu, nhìn một chút Chu Nhung càng lúc càng xa bóng lưng, lại ngẩng đầu nhìn Giang Dã đỉnh đầu cái kia nhanh dệt thành Mao Khố hắc tuyến, đưa tay chọc chọc hắn:

Ngươi thất thần làm gì a? Cái kia đại thúc ai vậy? Các ngươi quen biết?

Không có việc gì...... Chờ sau đó, ta gọi điện thoại.

Giang Dã sờ cằm một cái, vẫn cảm thấy phải xác nhận một chút lão đầu nhi này tình huống, lật ra điện thoại, trực tiếp cho An Chính Quân gọi tới.

Điện thoại rất nhanh kết nối.

Uy, Giang Dã?

Không đợi Giang Dã mở miệng, trong ống nghe liền truyền đến An Chính Quân hoàn toàn như trước đây thanh âm trầm ổn:

Không có việc gì, Chu Nhung bên kia trước mắt không có vấn đề gì.

......

Giang Dã ngừng nói, ngẩng đầu nhìn một chút bãi đỗ xe xó xỉnh cái kia lóe điểm đỏ camera giám sát, liếc mắt:

Đại ca, lão đầu kia bây giờ so ta đều giống tọa địa hộ, quay đầu hắn nói nhà hắn phá dỡ ta đều có thể tin, cái này còn không có vấn đề đâu?

Ta gọi tỉnh lý phạm tội tâm lý chuyên gia tới làm qua ước định, trước mắt Chu Nhung trạng thái tâm lý cùng bên ngoài hành vi, phù hợp chúng ta phía trước đối với hắn trắc tả.

Điện thoại đối diện An Chính Quân rõ ràng biết hắn muốn hỏi cái gì, ngữ khí bình tĩnh:

Hắn loại người này, bản tính cực độ đa nghi, chỉ khi nào đi qua chính hắn bộ kia lôgic nghiệm chứng, lựa chọn tin tưởng, liền sẽ kiên định lạ thường, thậm chí biểu hiện ra cực mạnh...... Ân......‘ Lòng trung thành’ cùng ‘Ý nguyện hợp tác ’. Đây là hắn cho tới nay hợp chúng liên hoành ưu thế, nhưng cùng lúc, cũng là hắn nhược điểm trí mạng.

Hắn dừng một chút, lại bồi thêm một câu:

Đương nhiên, chúng ta cũng làm hoàn toàn chuẩn bị. Tỉnh chống khủng bố trung tâm đã đối tiếp tham gia, hậu thiên hành động ngày đó mỗi một vòng, từ cảnh lực điều phối đến rút lui con đường, toàn bộ thôi diễn không chỉ một lần. Coi như Chu Nhung thực sự là tại tương kế tựu kế, cũng sẽ không để cho hắn bất luận cái gì âm mưu được như ý.