Thứ 756 chương Đánh cược cùng mua xe.

Vị nữ sĩ này, mới vừa rồi là ta nói sai, ta lần nữa hướng ngài xin lỗi.

Mắt thấy sự tình càng náo càng lớn, người vây xem cũng càng ngày càng nhiều, Lý tỷ con mắt đi lòng vòng, lập tức chuyển biến sách lược, ngữ khí trở nên ủy khuất:

Nhưng vừa mới liên quan tới tiểu Hạ cùng vị tiên sinh này chuyện, ngài đúng là hiểu lầm, ta không có bất kỳ cái gì ý tứ gì khác, thuần túy chính là hảo tâm nhắc nhở.

Nàng dừng một chút, âm thanh tăng cao hơn một chút, tính toán đem tất cả người lực chú ý từ trên người chính mình dời:

Nếu như ngài đối với ta có ý kiến, có thể hướng trong tiệm khiếu nại ta, ta hoàn toàn tiếp nhận. Nhưng nếu như ngài nhất định muốn tiếp tục như vậy...... Ân, cảm xúc kích động như vậy, ảnh hưởng đến bổn điếm kinh doanh bình thường trật tự, ảnh hưởng đến nhiều như vậy vị khách hàng mua thân xe nghiệm......

Nói đến đây, ánh mắt nàng chuyển hướng bên cạnh một mực trầm mặc hạ sao, ngữ khí trở nên lời nói ý vị sâu xa:

Tiểu Hạ, ta không biết mình là nơi nào không cẩn thận đắc tội ngươi, vẫn là nói ngươi đối với trong tiệm có cái gì bất mãn, nhưng mặc kệ như thế nào, xem như tiêu thụ Cố Vấn, mời ngươi trước tiên trấn an được ngươi khách hàng. Bằng không thì, chúng ta cũng chỉ phải dựa theo cửa hàng quy, trước hết mời hai cái vị này ra ngoài lãnh tĩnh một chút.

Thân là một cái tại tiêu thụ vòng sờ soạng lần mò nhiều năm kẻ già đời, nàng thực sự quá rõ ràng nên xử lý như thế nào loại chuyện hư hỏng này.

Khi tự thân không có vấn đề lúc, nên xin lỗi liền xin lỗi, nên ủy khuất chỉ ủy khuất.

Bởi vì đối phương bắt ngươi không có cách nào, cho nên như thế nào biểu hiện đều biết ra vẻ mình lấy đại cục làm trọng, làm không tốt quay đầu còn có thể cầm tới trong tiệm Ủy khuất thưởng.

Chỉ khi nào bị bắt được nhược điểm......

Vung nồi cái gì, là vạn vạn không được.

Cách làm chính xác hẳn là: Cấp tốc đem người chung quanh đều kéo tiến trận doanh mình, đem Mình cùng đôi tình lữ này mâu thuẫn Chuyển dời đến Hạ sao cùng trong tiệm mâu thuẫn lên, nhược hóa vừa rồi câu kia nói sai ảnh hưởng, đem sự tình trọng điểm một lần nữa kéo về đến song phương xung đột hạch tâm —— Cũng chính là hạ sao Vấn đề tác phong Đi lên.

Cứ như vậy, gây sự người chính là hạ sao; Mà chính mình nhưng là dũng cảm đứng ra giữ gìn mặt tiền cửa hàng trật tự một phương.

Đến nỗi câu kia bình thường tất cả mọi người không thèm để ý nói sai...... Ai sẽ để ý đâu?

Cái này, liền kêu lấy thế đè người.

Dù là hai cái này không biết ở đâu ra ngu xuẩn vẫn như cũ đối với chính mình không buông tha, nàng cũng có thể một mực đứng tại trên đạo đức điểm cao, đem đối phương tất cả thế công y nguyên không thay đổi còn cho hạ sao.

Dù sao, đập phá quán ảnh hưởng trong tiệm kiếm tiền, đây chính là nguyên tội.

Có thể nói, Lý tỷ bộ này phương thức xử lý, chính là chỗ làm việc đỉnh cấp trà xanh thường dùng thủ đoạn.

Nhưng phàm là cái có lo lắng, cần thể diện mặt, liền đều chỉ có thể ăn ngậm bồ hòn, nhất là đối với hạ sao loại này bản thân liền mang theo Hắc lịch sử, vừa mới đến cửa hàng người mới, cơ hồ là tuyệt sát.

Chỉ tiếc......

Nàng hôm nay gặp trà xanh giới tổ sư gia, Tô Nịnh đồng chí.

Huyên thuyên nói cái gì đó?

Tại trường kỳ cùng Diệp Chanh trong đấu tranh tích lũy phong phú Bị áp chế Kinh nghiệm Tô Nịnh, bây giờ đã hoàn toàn làm được đã biết mình lại biết kia, tại trên trà xanh cái này kỹ nghệ triệt để hoàn thành nghiệp vụ bế hoàn.

Lý tỷ tiếng nói vừa ra, nàng liền trong nháy mắt nghe được ý đồ của đối phương, tay nhỏ bãi xuống, tiếp tục níu lấy Vượt quá giới hạn Nội dung chính tuyến bật hết hỏa lực:

Giang Dã! Ngươi trông thấy không có?! Nàng cũng muốn đuổi ta đi! Này rõ ràng chính là có tật giật mình, sợ ta tiếp tục hỏi tiếp vạch trần các ngươi chuyện xấu! Nếu như ngươi cùng cái này họ Hạ thật thanh bạch, cái kia được a, chúng ta bây giờ liền đi pháp viện, cáo cái này con lợn béo đáng chết phỉ báng! để cho nàng bồi thường tiền! Ngươi dám không dám?!

Vị nữ sĩ này, nếu như ngài nghĩ khiếu nại ta, hoàn toàn có thể, xin cứ đừng ảnh hưởng......

Lý tỷ khẽ nhíu mày, đang muốn tiếp tục cường điệu một chút Trật tự, lại lần nữa bị đánh gãy.

Ta khiếu nại ngươi làm gì?! Nếu không phải là ngươi tốt bụng ám chỉ ta, ta đến bây giờ cũng không biết mình mang nón xanh!

Tô Nịnh khắp khuôn mặt là phẫn nộ, hừ lạnh chuyển hướng Giang Dã, âm thanh đột nhiên cất cao:

Giang Dã! Ta chỉ hỏi ngươi một câu! Hai ngươi đến cùng có hay không một chân!

Ta liền thật phục!

Giang Dã thở dài một tiếng, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ giang hai tay ra:

Lão bà, ngươi như thế nào tình nguyện tin tưởng ngoại nhân tạo Hoàng Dao, cũng không tin ta đây? Ta đối ngươi tâm, nhật nguyệt chứng giám a!

......

Lý tỷ nghe hai người này kẻ xướng người hoạ, mỗi câu cũng giống như kẹo da trâu dính tại trên người mình, bỏ rơi cũng bỏ rơi không được, trong lòng thầm mắng một tiếng Xúi quẩy, nhưng lại không thể không mở miệng lần nữa, ngoan cường mà tính toán đem mâu thuẫn dẫn hướng hạ sao:

Hai vị, nếu như các ngươi nhất định phải ầm ĩ, vậy có thể hay không để cho tiểu Hạ trước tiên mang các ngươi đi nghỉ ngơi phòng đem chuyện này trò chuyện tinh tường? Để tránh ảnh hưởng......

Tin tưởng ngươi?

Kết quả nàng vừa mở ra một đầu, lại lần nữa bị Tô Nịnh đánh gãy, trong giọng nói tràn đầy Bị phản bội Tan nát cõi lòng:

Ngươi ngay cả ta hỏi ngươi vấn đề cũng không dám trả lời, để cho ta như thế nào tin tưởng ngươi?! A?!

Ta như thế nào không có trả lời? Ta cũng đã sớm nói, tất cả đều là họ Lý này béo nương môn nói hươu nói vượn! Ta nếu là thật cùng tiểu Hạ có cái gì, còn có thể mang ngươi đến tìm nàng mua xe?

Giang Dã một mặt lẽ thẳng khí hùng, âm thanh không giảm ngược lại tăng:

Tô Nịnh! Ngươi có thể hay không đừng như thế bức bức đốt người?

Ách......

Bên cạnh một cái nhân viên quét dọn đại tỷ đang bưng chậu nước đi ngang qua, nghe được cái này từ nhi nhịn không được sách một tiếng, thầm than người tuổi trẻ bây giờ thực sự là một đời không bằng một đời, hợp thành ngữ đều có thể nói sai:

Tiểu tử, là hùng hổ dọa người.

A a, cảm tạ đại di!

Giang Dã liên tục gật đầu, quay người hướng về phía Tô Nịnh lạnh rên một tiếng:

Nhìn! Liền vị này chính nghĩa đại di đều biết họ Lý là cái bức người, ngươi lại còn tin nàng chuyện ma quỷ?!

Nhân viên quét dọn đại tỷ: ......

Hảo! Giang Dã! Vậy ta bây giờ hỏi ngươi cái vấn đề, ngươi thành thật trả lời ta!

Lão bà, ngươi yên tâm, ngươi cũng biết ta, ta......

Nếu như ngươi cùng cái này họ Hạ chung sống một phòng......

Tô Nịnh chống nạnh, trừng mắt, phảng phất đã quyết định một loại quyết tâm nào đó, muốn tại cái này trước mặt mọi người thẩm phán trượng phu của mình:

Nàng đột nhiên cởi trống trơn, trực tiếp đem ngươi nhào tới trên giường, ngươi sẽ làm như thế nào!

Toàn trường trong nháy mắt yên tĩnh.

Lão bà, ngươi cũng biết ta......

Giang Dã thở dài một tiếng, trong giọng nói tràn đầy thân là chính nhân quân tử bất đắc dĩ, tựa hồ đối với chính mình loại này truyền thống tính cách cảm thấy sâu đậm xin lỗi:

Khục...... Ta là truyền thống nam nhân, chỉ mấy cái như vậy tư thế, cũng không có gì trò mới.

Toàn trường đám người: ???

Không khí đọng lại ước chừng ba giây.

A a a! Quả nhiên! Lý tỷ nói quả nhiên không tệ! Đại cặn bã nam! Ngươi ngươi ngươi!

Tô Nịnh trong nháy mắt giận dữ, phảng phất bị cái này vô sỉ trả lời triệt để đốt lên lửa giận, dậm chân liền nhào tới, đôi bàn tay trắng như phấn múa đến hổ hổ sinh phong

Đánh chết ngươi cái đại cặn bã nam! Đánh chết ngươi cái bất công! Đánh chết ngươi đánh chết ngươi!

Ta dựa vào! Là ngươi không phải hỏi, ta như thế đại nhất quân tử có thể nói dối sao?

Giang Dã bị đánh chạy trối chết, một bên vây quanh một chiếc dạng xe tới trở về trốn tránh, vừa tiếp tục dựa vào lí lẽ biện luận:

Bằng không thì ngươi hỏi một chút bên cạnh đám này đại ca, gặp phải loại tình huống này sẽ làm như thế nào? Bọn hắn có thể nhịn được không suy nghĩ một chút tư thế sao?!

???

Đang tại vây xem nam đồng bào nhóm nhất thời cảm thấy một hồi áp lực vô hình đánh tới, nhìn xem bên cạnh bạn gái cái kia như đao ánh mắt dò xét, kém chút nhịn không được cũng xông lên cho tên vương bát đản kia hai quyền.

Mọi người trong nhà ai hiểu a?

Mẹ nó nhìn náo nhiệt còn nhìn ra mất mạng đề tới?

Cái này mẹ nó không phải đem khắp thiên hạ nam nhân đều gác ở trên lửa nướng sao?!

Đám người trong nháy mắt cùng chung mối thù, nhỏ giọng trấn an bạn gái vài câu sau, nhao nhao bắt đầu vì Tô Nịnh hò hét trợ uy:

Đúng, muội tử! Đánh chết hắn cái cháu con rùa!

Chính là! Ngươi dáng dấp xinh đẹp như vậy tên vương bát đản này còn không biết trân quý, đánh chết hắn! Đánh chết anh hắn cho ngươi thêm giới thiệu một cái!

Mẹ nó, thật cho chúng ta nam nhân mất mặt! Đáp án chính xác hẳn là nghiêm khắc cự tuyệt, đẩy ra mới đúng! Không biết xấu hổ!

Mặc dù đám người quần tình sục sôi, ngoài miệng đều tại lên án Giang Dã, nhưng đi qua nháo trò như vậy, mọi người cũng đều đã nhìn ra —— Trên sân cái kia lắm mồm vương bát đản đoán chừng thật cùng người ta tiêu thụ không có quan hệ gì.

Dù sao chính xác như nhân gia nói tới, nếu là thật có quan hệ, làm sao có thể mang theo lão bà của mình đến tìm Tiểu tam Mua xe?

Lại càng không cần phải nói còn dám trước mặt mọi người trực tiếp giằng co, thật có tình huống đã sớm lôi kéo người trở về chậm rãi giải thích.

Ân......

Như vậy nhìn tới, chẳng lẽ còn thực sự là họ Lý này mập mạp tại tạo Hoàng Dao?

Lại nói họ Lý này vừa rồi đến cùng nói gì?

Não tàn sao? Dám ép buộc khách hàng?