Thứ 558 chương Vượt qua 439 chương viện binh.

Tục ngữ nói, đưa tay không đánh người mặt tươi cười.

Tục ngữ nói, mua bán không xả thân nghĩa tại.

Tục ngữ nói, làm việc lưu lại một đường, ngày sau dễ nói chuyện.

Tất cả tục ngữ đều đang nói cho Lưu Phương Lợi, một tát này quất xuống cực không lý trí, còn lại là trước mặt nhiều người như vậy, cho dù hắn là Thiên Ảnh giải trí Liêu Tây địa khu người phụ trách, chỉ sợ về sau cũng rất khó tại trên Liêu Tây phiến khu vực này tiếp tục lẫn vào.

Nhưng......

Chính hợp ý hắn a!

Hắn mẹ nó đã sớm không muốn tại Liêu Tây lăn lộn!

Nhớ ngày đó, hắn nhưng là Thiên Ảnh giải trí đang tại chuẩn bị Thịnh Thiên phân công ty hậu cần người phụ trách, tiền đồ xán lạn.

Nhưng là bởi vì tại lần trước cái kia trên bàn ăn, bị vị kia An đại thiếu trừng mắt liếc......

Mặc dù nhân gia có thể quay đầu liền quên, nhưng công ty thượng tầng lại như lâm đại địch, chỉ sợ chọc phiền toái không cần thiết, trực tiếp đem hắn đày đến Cẩm Châu, mỹ kỳ danh nói Liêu Tây khu vực người phụ trách.

Chó má người phụ trách!

Ngay cả một cái đứng đắn làm việc sân bãi cũng không có, hoàn toàn chính là một cái ngoại phái săn tìm ngôi sao, mỗi ngày cùng con ruồi không đầu tựa như tại mấy cái Đại Học thành tán loạn, khai quật cái gọi là Tiềm lực người mới.

Cái này nào có tại tỉnh lị quản hậu cần tới chất béo nhiều, địa vị cao?

Hắn không phải không có nghĩ tới triệu hồi đi, trong âm thầm cũng hỏi qua bên trên quan hệ không tệ lãnh đạo.

Lãnh đạo ý tứ rất đơn giản: Trở về điều không phải là không được, nhưng nhất định phải có người nhà họ An gật đầu.

Mặc dù người nhà họ An khả năng cao đã sớm không nhớ rõ hắn là ai, nhưng công ty tuyệt không có khả năng lưu một cái tại an gia bên kia treo số người tại Thịnh Thiên chướng mắt.

Để cho sao gật đầu......

Hắn Lưu Phương Lợi tính là cái gì? Đi nơi nào tìm người nhà họ An?

Coi như may mắn tìm được, nhân gia sẽ phản ứng đến hắn sao?

Làm không tốt nhân gia vốn là chỉ coi hắn là con ruồi, không thèm để ý, kết quả phát hiện con ruồi này thế mà lại còn Ong ong Gọi, thuận tay liền đập chết.

Rơi vào đường cùng, hắn không thể làm gì khác hơn là khai thác chiến thuật quanh co, gián tiếp có liên lạc lần trước liên hoan Thịnh Cẩm cùng kim lộ một chút, hy vọng thông qua các nàng liên lụy Diệp Chanh tuyến, lại thông qua Diệp Chanh tìm được vị kia cùng anh em nhà họ An quan hệ cực tốt Giang thiếu.

Chỉ cần Giang thiếu có thể giúp hắn đưa câu nói, dù chỉ là thuận miệng biểu thị một câu Người này ta nhìn vẫn được, đừng quá cảm phiền hắn, hắn Lưu Phương Lợi thì có hy vọng rời đi cái địa phương quỷ quái này!

Đáng tiếc, Diệp Chanh hồi phục chỉ có một câu: Giang thiếu đi Siberia, không biết lúc nào trở về.

Lưu Phương Lợi không thể làm gì khác hơn là đè xuống lo lắng, yên lặng chờ chờ đối phương về nước.

Không nghĩ tới!

Trời có mắt rồi!

Lão thiên gia thế mà đem cơ hội trực tiếp đập trúng trên mặt hắn!

Liền tại đây Cẩm Châu trong quán bar, để cho hắn lần nữa gặp vị này thần bí Giang thiếu!

Vô luận như thế nào, hôm nay đều phải nắm chặt cơ hội này, cùng Giang thiếu đáp lên quan hệ!

Nghĩ tới đây, Lưu Phương Lợi quyết tâm liều mạng, vội ho một tiếng, lực lượng mười phần mà mắng:

Khục...... Đúng! Chính là mù mắt chó của ngươi!

!!!

Trần Đại Sơn che lấy trong nháy mắt sưng đỏ lên nửa bên mặt, cả người đều mộng.

Hắn mẹ nó trêu ai ghẹo ai?

Không phải liền là nghĩ đến nhìn chuyện tiếu lâm, thuận tiện tại trước mặt Giả Hoành Bân bán một cái nhân tình sao?

Kết quả đầu tiên là bị tiểu tử kia một chầu thóa mạ, bây giờ lại còn ăn đòn?

Hắn tốt xấu tại Cẩm Châu cũng là nhân vật có mặt mũi, lúc nào nhận qua loại này nhục nhã? Vẫn là tại trước mặt mọi người!

Lưu Phương Lợi!

Trần Đại Sơn tức giận đến toàn thân phát run, âm thanh cũng thay đổi điều: Ngươi...... Con mẹ nó ngươi dám đánh ta?!

Đánh ngươi thế nào?

Lưu Phương Lợi chống nạnh, khí thế hùng hổ: Liền đánh ngươi nữa! Thế nào?! Đánh chính là ngươi cái không có nhãn lực độc đáo đồ vật!

Tốt tốt tốt!

Trần Đại Sơn giận quá thành cười, liên tục gật đầu:

Các ngươi Thiên Ảnh gia đại nghiệp đại ngưu bức đúng không? Đi! Chuyện này không xong! Ngươi cho lão tử chờ lấy!

Nói xong, hắn hung ác trợn mắt nhìn Lưu Phương Lợi cùng Giang Dã một mắt, quay người liền muốn đi.

Lưu Phương Lợi xem xét hắn muốn đi, lập tức gấp.

Người này nếu là đi, quay đầu Giang thiếu tùy tiện động động ngón út là có thể đem hắn bóp chết, cái kia còn có chính mình chuyện gì? Cái này ngàn năm một thuở cơ hội biểu hiện chẳng phải uổng phí mù?

Chờ...... Ngươi mẹ nó đợi một chút! Ai bảo ngươi đi?!

Hắn nhanh chóng một cái bước nhanh về phía trước, lần nữa ngăn trở Trần Đại Sơn đường đi, cưỡng ép tiếp tục kịch bản:

Ha ha, Trần Đại Sơn, chúng ta Thiên Ảnh bất quá là một cái công ty nhỏ, tại trước mặt Giang thiếu cái rắm cũng không bằng. Bất quá đi...... Đối phó một chút không biết mùi vị, dám đối với Giang thiếu bất kính tôm tép nhãi nhép, nghĩ đến vẫn là dư sức có thừa!

Lưu Phương Lợi! Con mẹ nó ngươi không xong rồi đúng không? Đến cùng muốn làm gì?

Trần Đại Sơn triệt để nổi giận.

Hắn mẹ nó đều phải đi, lại còn bị cản lại, đơn giản chính là được đà lấn tới.

Làm gì?

Lưu Phương Lợi cười lạnh một tiếng, hai tay ôm ngực, bãi túc tư thế:

Trần Đại Sơn, xem ở quen biết một trận phân thượng, ta cho ngươi cái lời khuyên. Bây giờ, lập tức, vì ngươi vừa rồi lỗ mãng cùng vô lễ, hướng Giang thiếu trịnh trọng nói xin lỗi! Bằng không......

Hắn ngừng nói, âm thanh đột nhiên chuyển sang lạnh lẽo:

Kế tiếp, Đông Bắc ba tỉnh Thiên Ảnh phân bộ, cái khác nghiệp vụ cũng có thể để trước vừa để xuống, tập trung sở hữu tài nguyên, thì làm một mình ngươi! Ta ngược lại muốn nhìn, ngươi có thể chống bao lâu!

Chỉ bằng ngươi?

Trần Đại Sơn bị cái này uy hiếp trắng trợn khí cười:

Lưu Phương Lợi, con mẹ nó ngươi một cái tại Cẩm Châu quang can tư lệnh, có thể đại biểu toàn bộ Thiên Ảnh? Ngươi hù dọa ai đây?!

Chính xác, ta Lưu Phương Lợi thấp cổ bé họng, không đại biểu được Thiên Ảnh.

Lưu Phương Lợi thản nhiên thừa nhận, nhưng lập tức lời nói xoay chuyển, ngữ khí trở nên vô cùng trịnh trọng:

Nhưng mà! Lê đổng phía trước nói qua, Giang thiếu sự tình, chính là chúng ta Thiên Ảnh sự tình! Không tin, ngươi đại khái có thể thử một lần!

...... Lê đổng?

Trần Đại Sơn nghe vậy sững sờ, nhìn xem Lưu Phương Lợi bộ dáng chắc chắc, trên mặt vẻ giận dữ trong nháy mắt ngưng kết:

Lưu Phương Lợi, ngươi...... Lời này của ngươi đến cùng có ý tứ gì?

Có ý tứ gì?

Lưu Phương Lợi cười nhạo một tiếng, dùng nhìn đồ đần một dạng ánh mắt nhìn xem hắn: Nói ngươi mắt mù thật đúng là không có oan uổng ngươi! Liền vị này cũng không nhận ra, liền dám đi lên đụng?

Hắn cực kỳ chân chó mà nghiêng người sang, hướng về phía Giang Dã phương hướng cung kính chắp tay, ngữ khí tràn đầy kính sợ:

Còn lừa đảo? Trợn to mắt chó của ngươi thấy rõ ràng! Đứng tại trước mặt ngươi vị này, chính là đường đường......

Hô lên câu nói này trong nháy mắt, Lưu Phương Lợi trong lòng bỗng nhiên Lộp bộp Một chút.

Cmn! Hỏng!

Chỉ biết tới liếm lấy, quên chính mình căn bản liền mẹ nó không biết vị này, căn bản vốn không biết cái này Giang thiếu đến cùng là lai lịch gì!

Hắn biểu lộ cứng đờ, đại não trong nháy mắt siêu tần vận chuyển, trong đầu cấp tốc thoáng qua như là Cường quốc một đời mới, Phục hưng người nối nghiệp, Quốc gia xây dựng kẻ kế tục Các loại một loạt vị này có thể sẽ yêu thích từ nhi, nhưng ngay sau đó lại bị trong nháy mắt gạt bỏ —— Tại trước mặt mọi người xuyên phá loại thân phận này, cùng tự tìm cái chết không có gì khác biệt.

Trong điện quang hỏa thạch, hắn không thể làm gì khác hơn là lựa chọn một cái ổn thỏa nhất, tối đại chúng hóa, tuyệt đối sẽ không làm lỗi xưng hô ——

Chính là đường đường Giang thị tập đoàn tổng giám đốc, Giang Dã tiên sinh!

Hô xong, Lưu Phương Lợi nhanh chóng mắt liếc Giang Dã thần sắc, nhìn thấy đối phương trong nháy mắt trừng to mắt, trong ánh mắt hài lòng cơ hồ đều phải tràn ra ngoài, nỗi lòng lo lắng trong nháy mắt trở xuống trong bụng, âm thầm cho mình cơ trí điểm 1 vạn cái tán.

Đừng hỏi ta vì cái gì ngươi chưa từng nghe qua ‘Giang thị Tập Đoàn ’!

Hắn rèn sắt khi còn nóng, tiếp tục đối với mơ hồ Trần Đại Sơn điên cuồng thu phát:

Liền ta, cũng là tại may mắn quen biết Giang tiên sinh sau đó, mới từ chúng ta Lê đổng trong miệng ngẫu nhiên biết được! Liền ngươi tầng này cấp, chưa từng nghe qua mới bình thường! Nghe qua đó mới gọi gặp quỷ!

Nói xong, hắn lại nhanh chóng chuyển hướng Giang Dã, tới một chín mươi độ cúi đầu, ngữ khí trở nên mười phần sợ hãi:

Giang tiên sinh, Phương Lợi dưới tình thế cấp bách, tự tiện đem thân phận của ngài nói ra, thực sự xin lỗi, xin ngài ngàn vạn thứ lỗi!

Giang Dã: ......

Hắn cố gắng khống chế bộ mặt cơ bắp, ánh mắt đảo qua bên cạnh một mặt Quả là thế! Lâm Hạo Hiên cùng Tôn Na, lại đảo qua Lâm Vãn Tinh cặp kia viết đầy Ngươi lại thuê diễn viên? Hỏi thăm đôi mắt, dùng hết Hồng Hoang chi lực mới không có để mình làm tràng cười phun ra ngoài.

Thương thiên chứng giám!

Trước mắt cái này Lưu Phương Lợi thật không phải là hắn thuê tới diễn viên!

Không chỉ không phải thuê, hai người phía trước còn có qua như vậy điểm không thoải mái tới!

Không nghĩ tới mới mấy tháng không thấy, lão tiểu tử này Ngộ tính Cùng Nhãn lực độc đáo Thế mà tiến hóa tới mức này?

Tiền văn đều không cần nhìn, vô căn cứ viết tiếp kịch bản?