Thứ 717 chương Khuyên đem.

......

An Chính Quân phục.

Thật sự phục, đầu rạp xuống đất cái chủng loại kia.

Hắn thề, dù là đối mặt nhà mình vị kia quyền cao chức trọng, không nói cười tuỳ tiện phụ thân, hắn đều không có giống như bây giờ, sinh ra qua như thế từ đầu đến đuôi cảm giác bất lực.

3 cái.

An Chính Quân nhắm mắt lại, âm thanh vô cùng mỏi mệt:

Giang Dã, ta cho ngươi tối đa là 3 cái. Nhiều hơn nữa không thể nào, ngươi nếu là không nguyện ý......

Thành giao!

Giang Dã trên mặt trong nháy mắt nhiều mây chuyển tình, bỗng nhiên tiến lên một bước, một tay nắm chặt An Chính Quân, một tay bắt được bên cạnh còn tại mơ hồ trạng thái Hình đội, dùng sức rung hai cái:

An ca, Hình ca, các ngươi khổ cực! Tiếp xuống việc làm giao cho lão đệ, các ngươi liền phóng 1 vạn cái tâm a!

Hắn vui tươi hớn hở mà buông tay ra, lấy điện thoại cầm tay ra, một bên đè lại một cái khung chat giọng nói khóa, một bên hướng hai người liên tục gật đầu:

Chờ a, ta trước phát cái WeChat, tiếp đó chúng ta liền bắt đầu nghiên cứu làm sao bắt tên vương bát đản kia..... Khụ khụ! Uy? Diệu ca! Ngươi giao phó chuyện kia huynh đệ ta giải quyết cho ngươi a! Ngươi cũng không biết ta phế đi bao lớn nhiệt tình, mới từ đại ca ta cái kia gạt tới 3 cái ân tình. Một cái đến làm cho hắn tiết Đoan Ngọ về nhà, một cái khác lần này nói cái gì cũng không thể toàn bộ chuyển cho ngươi, đại ca ân tình thật sự là quá khó làm, ta phải giữ lại phòng thân...... Khục...... Ân! đúng! Nói cái gì cũng không thể cho ngươi!

An Chính Quân: !!!

Mặt của hắn trong nháy mắt đen trở thành đáy nồi.

Tên vương bát đản này!

Liền bên này cụ thể gì tình huống còn không rõ ràng, 3 cái ân tình có thể hay không tới tay cũng không biết, liền đã đem nhà dưới tìm xong bắt đầu đánh ổ?

Thậm chí còn biết ôm hàng đầu cơ tích trữ, từng cái từng cái ra!

Con mẹ nó ngươi đặt chính giữa này giới đâu?!

Khục......

Giang Dã phát xong WeChat, cất điện thoại di động, không nhìn thái dương nổi gân xanh, mí mắt cuồng loạn, khóe miệng co giật, phảng phất một giây sau liền muốn làm tràng biến dị An Chính Quân, lại quay đầu nhìn về phía bên cạnh mặt mũi tràn đầy mộng bức Hình đội:

Đúng Hình ca, cái kia tuyến nhân phí cùng vinh dự cái gì, đừng quên cho ta xin a.

Hắn vỗ vỗ Hình đội bả vai, lời nói ý vị sâu xa:

Ta người này a, không tham quyền, không ham tiền, không háo sắc, liền ưa thích vinh dự. Viết báo cáo thời điểm, nhớ kỹ đem công lao đều coi như ta trên thân.

Hình đội bị đập đến sửng sốt một chút, vô ý thức gật đầu một cái.

Giang Dã nói xong, từ hai vị biểu lộ phức tạp đại đội trưởng ở giữa xuyên qua, tại một đám cảnh sát kinh động như gặp thiên nhân trong ánh mắt, đi thẳng tới màn hình chiếu bố phía trước, hai tay chống nạnh, đem ánh mắt rơi vào hình ảnh đang bên trong cái kia mở mắt thần hung ác nham hiểm, lộ ra cỗ ngoan lệ trên mặt.

Tóm lại! An ca, Hình ca, các ngươi yên tâm.

Hắn trên dưới đánh giá hai giây, bỗng nhiên lạnh rên một tiếng, giơ tay phải lên, ngón cái ngón trỏ so thành súng ngắn hình dáng, hướng về phía Chu Nhung trán Biu Một tiếng:

Mẹ nó, liền tiểu tử ngươi nghĩ tại chúng ta lớn Thịnh Thiên giương oai, mưu toan phá hư hài hòa ổn định trật tự xã hội đúng không? Hừ! Mù mắt chó của ngươi! Đụng ngươi ‘Tràn đầy tinh thần trách nhiệm, một thân cảm giác sứ mệnh’ Giang Gia Gia trên họng súng!

Ngay sau đó, không đợi đám người phản ứng, Giang Dã vung tay lên, giống như sắp xuất chinh tướng quân giống như, ánh mắt nghiêm túc đảo qua toàn trường:

Các đồng chí!

Thanh âm hắn to, mang theo một loại không hiểu sức cuốn hút:

Phần tử phạm tội ngủ đông chỗ tối, khuấy động phong ba, xem quy tắc vì không có gì, xem nhân mạng vì thẻ đánh bạc, tự cho là có thể tùy ý ngang ngược, một tay che trời!

Đối mặt tội nghiệt như vậy, chúng ta làm cầm chuẩn mực vì lợi kiếm, chứng từ căn cứ vì áo giáp, đối với hắc ám làm lôi đình, hướng tội ác lấy ra mũi kiếm!

Hắn dừng lại một chút, cho đại gia mấy giây tiêu hóa thời gian, tiếp lấy lần nữa tăng thêm ngữ khí, cánh tay bỗng nhiên hướng phía dưới vung lên:

Các đồng chí!

Mạch nước ngầm lại mãnh liệt, nhưng ngăn không được chính đạo hướng về phía trước; Quỷ kế lại tinh xảo, lui địch bất quá bằng chứng như núi.

Hôm nay, liền kêu đám này tự cho là bày mưu lập kế ác quỷ quái vật, thật tốt lãnh giáo một chút chúng ta Thịnh Thiên công an thiên quân nhuệ khí, tranh tranh phong mang!

Để cho bọn hắn biết, trên vùng đất này, tà, vĩnh viễn không thắng đang!

Chúng cảnh sát: ......

Trong phòng lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Trong phòng mấy người nhìn nhau, lại len lén liếc mắt một bên hai vị đại đội trưởng, đồng thời gãi đầu một cái, tựa hồ lâm vào một loại nào đó trong quấn quít.

Mấy giây sau, có lẽ là cảm thấy không trả lời một chút vị này Nhiệt tâm thị dân Không quá phù hợp, lại có lẽ người này từ nhi chỉnh thực sự quá cứng ——

Là! Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!

Tất cả cảnh sát đồng thời đứng dậy, cùng nhau cúi chào, ầm vang đáp dạ, phảng phất thật sự tại tiếp thụ trước khi chiến đấu chỉ lệnh.

Hình đội: ......

Hắn nhìn xem hình chiếu lúc trước trương giờ phút này đắm chìm trong trong chính nghĩa quang huy, phảng phất so cục tỉnh thủ trưởng còn muốn khí thế bàng bạc khuôn mặt, lại mắt liếc bên cạnh tấm lấy một tấm mặt khổ qua, đã tiến vào Tiết kiệm điện hình thức An Chính Quân, cuối cùng đảo qua một phòng phảng phất tại mở tuyên thệ trước khi xuất quân đại hội thuộc hạ, bỗng nhiên liền lý giải đối phương phía trước nói câu kia là có ý gì.

Chính xác.

Cùng tiểu tử này giao tiếp, chính xác dễ dàng ứng kích.

Khó trách vừa rồi An Chính Quân biết nói, người này lại là một cái duy nhất thích hợp tại hiện hữu tình huống lặn xuống vào đặc biệt tình nhân viên.

Cùng hàng này không biết xấu hổ so sánh, dưới tay mình cái kia hai cái lưu manh vô lại tiểu mã cùng tiểu Trịnh, thuần khiết đến đơn giản giống hai đóa tiểu Bạch hoa.

Không, tiểu Bạch hoa đều không tính là.

Nhiều lắm thì hai khỏa vừa nảy mầm cỏ nhỏ.