Thứ 641 chương Yến phía trước.

Sau một giờ, trong Vạn Tượng thành.

Cái kia...... Cam cam a......

Giang Dã đứng tại lầu một trung đình, nhìn phía sau đi theo ba nữ nhân, mí mắt nhịn không được một hồi cuồng loạn.

Chúng ta không phải đã nói đi K11 Chanel sao? Như thế nào lừa gạt đến Vạn Tượng thành tới?

Chỗ này không phải cũng có Chanel sao?

Diệp Chanh đang ngửa đầu nhìn xem tầng lầu hướng dẫn mua bài, nghe vậy kỳ quái liếc mắt nhìn hắn:

LV, Địch Áo cũng toàn bộ đều có, còn ngay tại nhà bên cạnh, qua cái đường cái liền đến, chạy tới K11 làm gì?

Đúng a tiểu ca!

Tô Nịnh lại gần, thuận tay chỉ chỉ lầu hai phương hướng: Hơn nữa vãn tinh tỷ liền tại đây đi làm, chúng ta mua xong trong quần áo buổi trưa còn có thể tản bộ đi qua tìm nàng cùng nhau ăn cơm, thật tốt ~

Ân, hảo.

Đi ở cuối cùng, mang theo vận động bao Lâm Vãn Tinh cười khoát khoát tay: Vậy các ngươi trước tiên đi dạo, giữa trưa điện thoại liên lạc.

Nói xong, nàng hướng 3 người gật gật đầu, quay người giẫm lên thang cuốn, biến mất ở lầu hai góc rẽ.

Giang Dã: ......

Một dạng sao?

Cái này mẹ nó có thể giống nhau sao?!

Là, đồng dạng cũng là cao cấp thương trường, đồng dạng có Chanel cửa hàng, bức cách cùng hoàn cảnh thoạt nhìn là không có gì khác biệt.

Nhưng vấn đề ở chỗ, Vạn Tượng thành cái này ——

Không có! Có! Lý! Giải! Lực! Siêu! Mạnh!! Nhóm! Diễn! A!

Tại K11, vô luận hắn làm cái gì thái quá thao tác, tủ tỷ đám đều biết đi chủ động lý giải, nếm thử dung nhập, thậm chí sẽ trực tiếp tham dự vào, hưởng thụ trung nhị khoái hoạt.

Nhưng Vạn Tượng thành......

Ở đây liền thuần túy là cái thương trường.

Nếu thật là ở loại địa phương này làm điểm trừu tượng, coi như nhân gia xem ở công trạng phân thượng ngoài miệng không nói, trong lòng cũng tuyệt đối sẽ coi hắn là thành tinh thần bệnh đối đãi.

Lại càng không cần phải nói, không còn tủ tỷ chủ động học thuộc lòng sách cùng phối hợp, chung quanh những cái kia quần chúng vây xem sẽ ra sao?

Nhiệm vụ tuyệt đối làm không được.

Cam cam a......

Giang Dã chưa từ bỏ ý định, hắng giọng một cái, tính toán làm sau cùng giãy dụa:

Ngươi xem người ta K11 mấy cái kia tủ tỷ, phía trước giúp đỡ phía trước vội vàng sau, lần trước còn vì chúng ta cùng Gucci tủ tỷ đánh một trận, ngươi cái này......

Ta biết a.

Diệp Chanh từ trên màn hình điện thoại di động ngẩng đầu, chớp chớp mắt:

Cho nên ta để cho hai nàng cho ta phát kiểu mới kiểu dáng đồ, ở chỗ này làm điều hàng để dành. Hôm nay chủ yếu chính là tới mặc thử, phù hợp liền mua, công trạng toàn bộ coi như nàng hai.

Nàng lung lay điện thoại, nói bổ sung:

Dạng này cũng không cần chạy mất lộ, lại có thể chiếu cố hai nàng công trạng, nhất cử lưỡng tiện. Như thế nào? Ngươi cam cam thông minh a?

Giang Dã: ......

Hắn trầm mặc ròng rã ba giây, hít sâu một hơi, chậm rãi gật đầu một cái: A.

Tiếp đó quay người liền nghĩ chạy trốn.

Vậy được, các ngươi thí a. Ta sáng sớm lên quá sớm, có chút buồn ngủ, về nhà ngủ bù......

Đừng a! Tiểu ca! Trong nhà lại không người, ngươi trở về cùng ai ngủ bù đi?

Tô Nịnh tay mắt lanh lẹ, kéo lại tay áo của hắn, vừa lôi vừa kéo mà đem hắn hướng về Chanel phương hướng kéo:

Vừa vặn ngươi giúp ta cùng quýt tỷ kiểm định một chút, đánh giá một chút, chúng ta tin tưởng nhất ánh mắt của ngươi!

Đánh giá cái gì đánh giá, ánh mắt của ta lão kém, phía trước......

Ai nha! Mặc kệ mặc kệ! Tới đều tới rồi!

......

————

Ách...... Vốn là muốn đổi 4000, nhưng bây giờ động thái xét duyệt, không thể sửa chữa, đoán chừng muốn ngày mai đổi nữa, ta trước tiên sớm viết ra a.