Thứ 613 chương Chắc hẳn phải vậy.

Tiếp xuống nửa giờ, Giang Dã cùng viện trưởng trong xe quay chung quanh lớp phụ đạo báo danh quy tắc chi tiết, chương trình học phối trộn, phục vụ quyền lợi cùng tiêu chuẩn thu lệ phí triển khai chiều sâu hội đàm.

Viện trưởng trước tiên lấy ra cơ quan quan phương định giá thể hệ, theo thầy tư cách phối trộn đến giờ dạy học kế hoạch, từ một đối một đáp nghi đến chuyên chúc đốc học, lại đến Tiểu Giang ngươi là thân phận gì, sao có thể để cho hài tử bên trên ban phổ thông, dẫn chứng phong phú, nói nhăng nói cuội, mưu cầu chứng minh cái này cao cấp dạy tư ban thu phí vừa có ngành nghề căn cứ, lại là quy phạm hoá định giá, chắc chắn, không có chút nào lượng nước.

Giang Dã thì lo liệu lý trí ngang hàng câu thông nguyên tắc, trục hạng phá giải, trục đầu câu thông.

Hắn lấy học viên linh cơ sở khởi bộ nhưng thắng ở thái độ đoan chính, ổn định tục học không nửa đường bỏ cuộc, đầy đủ phối hợp cơ quan dạy học an bài vì thẻ đánh bạc, lại dựa vào Ba quyển còn cần ngươi nhóm dạy? các loại đa trọng thế công, có lý có cứ mà đưa ra tố cầu, quay chung quanh học phí giảm miễn, giờ dạy học đưa tặng, kèm theo tăng trị phục vụ, học yêu sâu sắc thuộc theo vào, sau này phí tổn lật tẩy các loại hạch tâm đề tài thảo luận, cùng viện trưởng nhiều lần giằng co.

Quá trình bên trong song phương ngươi tới ta đi, đều cầm lập trường.

Viện trưởng nhiều lần sử dụng Lão phu từng tuổi này, Tiểu quýt biết ngươi như thế móc sao, Bá bá bạch thương ngươi các loại cảm tình bài, Giang Dã thì nhiều lần lấy điện thoại cầm tay ra làm bộ muốn phát 12315 giúp cho phản chế.

Đi qua nửa giờ tốt đánh cờ cùng song hướng nhượng bộ, hai người cuối cùng đạt tới chung nhận thức.

Viện trưởng vì Điền Lệ Quyên khai thông chuyên chúc ưu đãi đương vị, đã định cuối cùng phí báo danh dùng 12 vạn 8 ngàn nguyên, đồng thời ngoài định mức tăng bổ mỗi tuần hai lần đơn khoa bổ cường giờ dạy học, trước khi thi một tháng Toàn Chân thi mô phỏng xác định và đánh giá, chuyên chúc sai đề kho số liệu lập tài liệu cùng với kiểm tra sau nguyện vọng kê khai một đối một chỉ đạo chờ nhiều hạng nguyên bộ dạy học phục vụ, thuận lợi hoàn thành lần này báo danh đối tiếp toàn bộ hiệp thương sự nghi.

————

Đưa mắt nhìn viện trưởng chắp tay sau lưng, vui tươi hớn hở đi tiến cái kia tòa nhà cổ kính trà lâu, Giang Dã lúc này mới xoay người, thở phào thật dài một cái, duỗi lưng một cái.

Tiểu ca......

Tô Nịnh nhìn xem viện trưởng biến mất ở trà lâu cửa ra vào bóng lưng, nhịn không được nghiêng đầu một chút:

Các ngươi huyên thuyên nói dóc nửa ngày, từ thiên văn địa lý nói tới nhân sinh triết học, lại từ vĩ mô kinh tế hàn huyên tới giáo dục sản nghiệp tương lai...... Tại sao ta cảm giác...... Hai ngươi có phải hay không tại liên thủ thuỷ văn a?

......

Giang Dã ngả vào một nửa lưng mỏi bỗng nhiên một trận.

Tiểu Tô đồng chí, ngươi hôm nay lời nói có chút bí mật a......

Hắn chậm rãi quay đầu, dùng một loại cực kỳ vi diệu, mang theo ba phần xem kỹ bảy phần uy hiếp chín mươi điểm Lời này cũng dám nói, ngươi không muốn sống nữa? Ánh mắt, từ trên xuống dưới đem Tô Nịnh quét một lần.

Mang thẻ căn cước không có? Ta xem bên cạnh chung cư kia thật không tệ, một hồi chúng ta đi xem một chút.

!!!

Tô Nịnh sắc mặt chợt biến đổi, Đăng đăng đăng Phảng phất trúng thương giống như liền lùi mấy bước, dưới hai tay ý thức bảo vệ tay nải:

Không mang không mang! Quên ở nhà! Ta buổi tối còn muốn đi trong sảnh trực tiếp đâu! Lần sau! Lần sau a! Lần sau nhất định!

Nàng vừa nói vừa lui, cái cuối cùng âm còn chưa rơi xuống đất, cả người liền đã Sưu Mà chui trở về tay lái phụ, dây an toàn Cùm cụp Kéo một phát, hệ đến so với ai khác đều nhanh, thậm chí còn lấy điện thoại cầm tay ra làm như có thật nghiên cứu lên trực tiếp số liệu, một bộ Ta bề bộn nhiều việc đừng tìm ta Dáng vẻ.

Giang Dã nhìn xem nàng bộ dạng này như lâm đại địch đức hạnh, tức giận nhếch miệng, đưa mắt nhìn sang còn tại cúi đầu đâm điện thoại di động Điền Lệ Quyên:

Phi Nguyệt, nhường ngươi thêm lão sư WeChat tăng thêm không có?

Tăng thêm tăng thêm! Nàng đang cho ta phát tiếp xuống an bài đâu.

Điền Lệ Quyên lung lay màn hình điện thoại di động, ngẩng đầu, mặt tràn đầy ngôi sao nhỏ:

Tiểu thúc! Ngươi cũng quá lợi hại a!86 vạn chặt tới 12 vạn! Này liền tương đương với ta tại chợ đêm mua quần áo, đem năm mươi khối váy chặt tới bảy khối năm a!

Cái rắm 86 vạn.

Giang Dã liếc mắt, đưa tay liền cho nàng tới một đầu sụp đổ:

Ngươi động não suy nghĩ một chút, nhà ai học bù ban dám há mồm muốn 86 vạn? Ta đoán chừng cái này VIP căn bản liền không có nhiều như vậy phân loại, chính là 16 vạn, thậm chí có thể còn sớm lưu lại mặc cả không gian. Chỉ có điều bởi vì là ta, lão đầu nhi mới hô cái 86 vạn, rõ ràng muốn làm thịt ta một đao.

A......

Điền Lệ Quyên cái hiểu cái không gật gật đầu, chợt lại nghĩ tới cái gì, cau mũi một cái:

Bất quá đại gia kia không phải cùng vừa rồi cái kia học bù ban náo tách ra sao? Như thế nào đẩy ta vẫn là nhà hắn lão sư a?

Người trưởng thành thế giới, nào có dễ dàng như vậy náo tách ra?

Giang Dã dùng cằm hướng trà lâu phương hướng báo cho biết một chút:

Rõ ràng một chiếc điện thoại liền có thể giải thích rõ sự tình, cần phải huyên náo buồn bã chia tay, ngươi làm não tàn kịch đâu? Ta hoài nghi hắn căn bản chính là đang mượn đề phát huy, làm không tốt bây giờ đang một bên uống vào phương đông lá cây, một bên cho lão Lục gọi điện thoại yêu cầu trướng đề điểm đâu.

Hắn dừng một chút, nhìn xem Điền Lệ Quyên vẫn như cũ một mặt Giang hồ thật phức tạp Biểu lộ, khoát tay áo:

Đi, đừng suy nghĩ, những thứ này với ngươi không quan hệ. Nhiệm vụ của ngươi bây giờ chính là thật tốt lên lớp, đừng để tiểu thúc cái này 12 vạn 8 đổ xuống sông xuống biển. Lên xe a, ta tiễn đưa ngươi trở về, buổi tối hảo hảo thu thập một chút, ngày mai liền bắt đầu đi học.

A, được rồi ~

Điền Lệ Quyên lên tiếng, đưa di động hướng về trong túi một đạp, cũng ngoan ngoãn mở cửa sau xe chui vào.

Cuối cùng, Giang Dã ánh mắt rơi vào trên thân Trình Vi Vi.

Nàng một mực an tĩnh đứng tại bên cạnh xe, không có lên xe, cũng không có ý rời đi.

Sau giờ ngọ dương quang từ phía sau nàng rơi xuống dưới, ở quanh thân nàng dát lên một tầng ánh sáng dìu dịu choáng, cũng dẫn đến hơi hơi phiêu động tóc dài, cả người phảng phất bị một tầng sắc màu ấm sa mỏng bao quanh.

Nàng nhẹ nhàng vuốt vuốt lọn tóc, đem bên tóc mai một tia không nghe lời toái phát đẩy đến sau tai, hai tay cõng lên sau lưng, nhẹ nhàng ước lượng mũi chân, lúc này mới ngẩng đầu, khóe môi cong:

Giang Dã, ngươi......

Hoa khôi lớp, buổi tối có thời gian không?

......?

Trình Vi Vi ngừng nói.

Nàng run lên nửa giây, lập tức trong lòng âm thầm nở nụ cười, buông xuống mi mắt, lông mi rung động nhè nhẹ, thật thấp mà Ân Một tiếng, âm thanh càng mềm mấy phần:

Buổi tối ta có thời gian. Kỳ thực...... Ta vừa rồi liền nghĩ hỏi ngươi đâu, ta biết là có phòng chiếu phim đang tại diễn lại 《 Đem tình yêu tiến hành tới cùng 》, ngươi...... Có muốn cùng đi hay không nhìn?

Nàng giương mắt, ánh mắt yêu kiều nhìn qua Giang Dã, trong ánh mắt tràn đầy hồi ức, phảng phất tại mời hắn cùng thủ hộ một cái chỉ có hai người bọn họ mới hiểu, liên quan tới thanh xuân bí mật:

Cái bộ phim kia...... Đối với chúng ta tới nói, vẫn rất có ý nghĩa a?

......

Giang Dã lẳng lặng nhìn xem nàng.

Dưới ánh mặt trời Trình Vi Vi chính xác nhìn rất đẹp, thậm chí có thể nói là trong hắn nhận biết tất cả nữ sinh, tại Ánh trăng sáng Cái này trên đường đua thiên phú cao nhất một cái.

Mặt mũi nhu thuận, khí chất dịu dàng, toàn thân trên dưới tản ra một loại Bỏ lỡ liền sẽ về không được Mông lung mỹ cảm, hoàn toàn chính là trước kia ký túc xá tắt đèn sau, mấy ca nhiều lần nhấc lên, chậc chậc tán thưởng, nhiều lần động thủ, lại ai cũng không dám chủ động đuổi theo loại hình.

Hảo.

Ân...... Kia buổi tối chúng ta......

Buổi tối ta đặt trước cái giường lớn phòng, hai ta đem yêu tiến hành tới cùng.

A?

Trình Vi Vi nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết: Giường...... Giường lớn phòng?

Ân, giường tròn cũng được.

Giang Dã vẻ mặt thành thật: Ngươi yên tâm, ta rất mạnh, nhất định đến cùng.

Giang Dã! Ngươi......

Trình Vi Vi mặt đỏ lên, có chút Bối rối Mà lui về sau nửa bước:

Ngươi chán ghét! Ta không phải là ngươi nghĩ loại kia...... Ta chỉ là muốn cùng ngươi giống như trước, thật tốt tâm sự, hồi ức một chút đi qua......

Hoa khôi lớp đại nhân, ta liền nói thẳng a.

Nhìn xem nàng nóng lòng giải thích, tính toán một lần nữa kéo về Ngây thơ Thiết định bộ dáng, Giang Dã khe khẽ thở dài:

Nếu như ngươi thật muốn tiện nghi ta, vậy ta hoan nghênh nhiệt liệt, ngươi tùy thời gọi điện thoại cho ta, ta bảo đảm gọi lên liền đến, phục vụ đúng chỗ. Nhưng nếu như ngươi không phải ý tứ này......

Hắn tự tay chỉ chỉ trong xe cái kia hai tấm bới lấy cửa xe, cái mũi đều nhanh đè ép tại trên cửa sổ xe khuôn mặt:

Ngươi nhìn, ta thật cố gắng vội vàng, hơn nữa cũng thật không có cái gì ánh trăng sáng tình tiết. Dù là thật muốn hoài niệm thanh xuân, quay đầu tìm người xuyên cái đồng phục đâm cái đuôi ngựa chẳng phải xong?

Giang Dã, ta cảm thấy ngươi đối với ta có hiểu lầm.

Nghe hắn ngay thẳng như vậy ví dụ, Trình Vi Vi sắc mặt cuối cùng có chút không kềm được, âm thanh cũng tăng cao hơn một chút:

Ta biết trước đây ngươi cho ta phát WeChat, ta kéo đen ngươi, là ta......

Hoa khôi lớp đại nhân, ngươi còn không có phát hiện một sự kiện sao?

Chuyện...... Chuyện gì?

Bây giờ, công thủ dịch hình.

Giang Dã cười cười, đi về phía trước hai bước, kéo gần lại khoảng cách của hai người:

Trước đó ngươi có thể ngay cả nhìn đều chẳng muốn liếc lấy ta một cái, bây giờ sao...... Ngươi muốn cho ta vì ngươi từ bỏ khắp rừng rậm, chủ động đụng lên đi bị ngươi câu thành vểnh lên miệng, có phải hay không có chút...... Chắc hẳn phải vậy?