Thứ 709 chương Đặc thù nhân tuyển.

An Tổ, ngươi ý tứ ta hiểu, ta cũng không phải chất vấn chúng ta xử trí mạch suy nghĩ, chính là cảm thấy......

Hình đội nhìn xem trước mặt vị này một thân chính khí, toàn thân ứa ra kim quang bộ dáng, khóe miệng giật một cái, bất đắc dĩ vuốt vuốt mi tâm.

Hắn thật đúng là không phải đang tận lực nhằm vào.

Đối phương vừa rồi lời nói này, mặc kệ là phép tắc lôgic vẫn là thực lực phân tích, chính xác đều không mao bệnh, thậm chí có thể nói, so số đông hắn thấy qua Trên xuống cán bộ Nói đến đều hảo.

Nhưng lý giải thì lý giải, nên nhắc ý kiến vẫn là phải xách:

Ngươi nhìn chúng ta có thể hay không suy nghĩ lại một chút những biện pháp khác? Phải biết, bố trí điều khiển loại sự tình này, coi như làm được lại chu đáo chặt chẽ, vẫn như cũ có bị người hiềm nghi phát hiện phong hiểm. Chúng ta một mực tốn tại cái này......

Hắn sờ lên cằm suy tư một hồi, bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, vỗ bàn một cái:

Ài? Nếu không thì tại các ngươi khống chế được mấy người kia trên thân nghĩ một chút biện pháp? Xem có thể hay không phát triển cái tuyến nhân đi ra, hoặc sao cái cái đinh đi vào?

Lời này vừa ra, trong phòng mấy cái cảnh sát tinh thần rõ ràng chấn động.

Phát triển tuyến nhân, trong ngoài giáp công —— Đây mới là bọn hắn quen thuộc thao tác mô thức đi!

Tuyến nhân......

An Chính Quân thấy đối phương câu chuyện một lần nữa quay về mời ra làm chứng tình thảo luận bên trên, ngữ khí cũng hòa hoãn lại.

Ta mấy ngày nay cân nhắc qua biện pháp này, nhưng cuối cùng vẫn từ bỏ.

Vì cái gì? Hình đội truy vấn.

Mấy người kia bây giờ nhìn phối hợp, nhưng một khi thoát ly khống chế sau phản bội, rất có thể dẫn đến toàn bộ tổ chuyên án sắp đặt toàn bộ bại lộ, phong hiểm quá lớn. Đến nỗi an bài nội ứng......

An Chính Quân dừng một chút, thở dài:

Không nói trước nhiệm vụ này tính nguy hiểm, cùng với giai đoạn hiện tại khải dụng đặc biệt tình cần hướng cục thành phố xin đặc phê, dù là Chân phái đặc biệt tình nhân viên chui vào, lấy Chu Nhung tính cách, chỉ sợ trong thời gian ngắn cũng rất khó tiếp xúc đến bản thân hắn, liền nói với hắn bên trên lời nói cơ hội cũng không có.

An Tổ, ngươi có thể là vừa làm trọng án khối này không rõ lắm, trên thực tế chúng ta rất nhiều bản án, cũng là từ nội bộ công phá.

Hình đội nghe vậy ngược lại là tinh thần tỉnh táo, đưa tay chỉ bên cạnh hai cái ngồi không quá đoan chính, giữa lông mày có chút vô lại tuổi trẻ cảnh sát:

Giống như tiểu mã, tiểu Trịnh, bọn họ đều là lão thủ, kinh nghiệm phong phú, tâm lý tố chất quá cứng, giả trang cái gì như cái gì. Nếu không thì để cho bọn hắn thử xem?

Nghe thấy lời này, bị điểm danh tiểu mã cùng tiểu Trịnh liếc nhau, trong lòng đồng thời vui mừng, từ trên ghế salon bắn lên tới, đùng một cái chính là chào một cái:

Tổ trưởng! Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!

Ngữ khí kiên định, khí thế chi bàng bạc, đơn giản hận không thể tại chỗ liền hướng Chu Nhung trong phòng xông.

Ở đây có thể có người nhà muốn hỏi —— Tất nhiên làm nằm vùng nguy hiểm như vậy, bọn hắn tại sao còn muốn cướp làm?

Đáp án kỳ thực rất đơn giản.

Về công, diệt trừ nhóm người phạm tội không thể chối từ.

Đối với những thứ này trường kỳ chiến đấu anh dũng tại nhất tuyến, đã sớm đem sinh tử không để ý cảnh sát mà nói, cái này chính là chỗ chức trách.

Tảo Hắc trừ Ác, đả kích phạm tội, nào có không nguy hiểm?

Làm liền xong rồi.

Mà về tư, loại này liên hợp tổ chuyên án đốc thúc đại án, chỉ cần thành công đánh vào nguy hiểm tập đoàn tội phạm, thu hoạch chứng cứ tính quyết định, cơ bản cũng là nhị đẳng công khởi bộ.

Nếu quả thật giống tình báo nói như vậy, đám người này dự định đồng thời cướp sạch trong thành phố mười hai nhà tiệm vàng, cái kia thậm chí làm không tốt có thể bình cái nhất đẳng công.

Bọn hắn thậm chí ngay cả sau này mạch suy nghĩ đều nghĩ tốt.

Nghe nói Chu Nhung từ đào tiên xuống phi cơ sau là đi tàu địa ngầm tới khách sạn, cái kia đoán chừng bên cạnh 99% Không có vũ khí, cho dù có, đoán chừng cũng chính là Thái Đao các loại đồ chơi.

Nếu quả thật đánh nhau......

Khục......

Đến lúc đó chỉ cần hét lớn một tiếng, ngoài cửa phần phật hơn mấy chục đồng sự xông tới cùng nhau xử lý......

Trước tiên đem cháu trai này theo âm mưu giết người phán hắn cái mười năm 8 năm, sau đó sẽ chậm chậm tìm chứng cứ liền tốt.

Tiểu mã, tiểu Trịnh, ngồi.

An Chính Quân nhìn xem trước mặt hai vị chủ động xin đi thuộc hạ, cười gật gật đầu, đưa tay ấn xuống theo:

Có can đảm tại thời khắc mấu chốt chủ động đứng ra, gánh chịu nhiệm vụ nguy hiểm nhất, phần này đảm đương cùng dũng khí vô cùng đáng ngưỡng mộ. Xử lý đại án trọng án, chính là cần các ngươi loại này có can đảm khiêng phong hiểm, gặm xương cứng đội quân mũi nhọn. Bất quá......

Hắn chuyện hơi hơi nhất chuyển, ngữ khí trở nên ngưng trọng lên:

Phá án không thể chỉ dựa vào một bầu nhiệt huyết. Chu Nhung tư liệu các ngươi đều nhìn qua, cái này cá nhân tính cách cực độ đa nghi, tính cảnh giác đã khắc tiến trong xương cốt. Coi như các ngươi có năng lực trà trộn vào hắn tổ chức bên ngoài, trong thời gian ngắn cũng rất khó tiếp cận hắn hạch tâm. Mà chúng ta bây giờ thiếu nhất, chính là thời gian.

An Chính Quân khẽ thở dài, ánh mắt đảo qua trong phòng rõ ràng có chút tiết khí đám người:

Ai, Hình đội, các vị huynh đệ, ta biết đại gia trong lòng nóng nảy, muốn mau sớm đem cái này bản án cầm xuống. Nhưng ở tình huống trước mắt phía dưới, tất cả thông thường thủ đoạn chính xác cũng không có quá đa dụng Vũ Chi Địa. Coi như tương lai chính xác cần cân nhắc điều động đặc biệt tình nhân viên, cần có thể cũng không phải truyền thống trên ý nghĩa nội ứng ——

Hắn dừng lại một chút, dường như đang châm chước cách diễn tả:

—— Mà là một cái có thể phá thông thường, đảo khách thành chủ, không đi đường thường, lại vừa vặn có thể lừa qua Chu Nhung bộ kia cẩn thận lôgic đặc thù nhân tuyển. Nếu như các ngươi có cái gì mạch suy nghĩ, một hồi có thể lại tìm ta đơn độc đàm luận, chỉ cần Phương Án không có vấn đề, ta có thể hướng về phía trước......

Thùng thùng.

Hắn lời còn chưa nói hết, khách sạn cửa phòng bỗng nhiên bị người từ bên ngoài đẩy ra một đường nhỏ, một cái cột tóc thắt bím đuôi ngựa nữ thám tử nửa cái đầu đi vào, sắc mặt có chút cổ quái trong phòng quét một vòng.

Gặp An Chính Quân tựa hồ đang tại nói chuyện, nàng do dự một chút ——

Lại đem đầu rụt trở về.

Khục...... Chỉ cần Phương Án không có vấn đề, ta có thể hướng về phía trước......

Thùng thùng.

Môn lại mở một đường nhỏ, cùng một khỏa bím tóc đuôi ngựa đầu lại mò vào, nhìn chung quanh một chút, biểu lộ càng thêm xoắn xuýt.

...... Có thể hướng về phía trước......

Thùng thùng.

An Chính Quân: ......

Hiểu thà?

Hắn nhìn xem cái kia phiến giống được Parkinson nhiều lần Khai Quan môn, khẽ chau mày:

Ngươi không ở bên ngoài vây bố trí điều khiển, tại cái này ngó dáo dác làm gì vậy? Có việc?