Thứ 561 chương Còn phải là cam cam a.

Giang Dã: ......

Hắn liếc qua bên cạnh nghe trợn mắt hốc mồm, cái trán treo đầy hắc tuyến Lâm Vãn Tinh, cùng với mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, rõ ràng bị Diệp Chanh lần này bưu hãn lên tiếng chấn trụ lúc hơi, trong lòng âm thầm nở nụ cười.

Còn phải là cam cam a!

Cứ như vậy thật đơn giản vài câu, vừa biểu lộ thái độ của mình, lại tiện tay đem chủ đề dẫn hướng không thể tả được phương hướng, trong nháy mắt hòa tan lúc hơi câu nói kia mang tới không khí lúng túng, trừu tượng đơn giản cùng chính mình không có sai biệt.

Được rồi được rồi, không sao!

Giang Dã nín cười, cố ý sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn: Ta chính là xem ngươi làm gì vậy, thuận tiện tra một cái cương vị! Ngươi đi ngủ sớm một chút a, ngày mai không phải còn muốn cùng môi giới hẹn đi xem phòng sao?

Đang xoát kịch đâu, lập tức liền ngủ......

Diệp Chanh gật gật đầu, điều chỉnh một chút trên mặt mặt nạ dưỡng da: Ai đúng! Ta nghe công ty đồng sự nói, ngươi giờ giống như cũng đi Cẩm Châu, có muốn ta giúp ngươi một tay hay không hỏi nàng một chút ở đâu cái khách sạn, xem có thể hay không chế tạo một hồi lãng mạn gặp gỡ bất ngờ?

Ngươi chớ nói lung tung!

Giang Dã nhìn xem lúc hơi trong nháy mắt đen xuống khuôn mặt, kém chút một ngón tay cái so với tới:

Nhân gia lúc cuối cùng một ngày trăm công ngàn việc, làm sao có thời giờ cùng ta làm cái gì gặp gỡ bất ngờ! Khục...... Hơn nữa ta đối với nàng thật không có hứng thú, ngươi......

Không có hứng thú?

Diệp Chanh tại video đầu kia lật ra cái lườm nguýt: Không có hứng thú ngươi đừng để ta mua kính mắt a! Không có hứng thú ngươi đừng để ta xuyên âu phục a! Thật phục ngươi! Đã nói xong đại hậu cung, toàn bộ nhờ ta một người Cos lộ ra nhiều người đúng không? Lần trước Cos yoga huấn luyện viên đều mệt chết ta, cái này......

Tút tút tút ——

Giang Dã mặt không thay đổi chọc lấy một chút màn hình, quả quyết ngừng video.

Cái kia......

Hắn ho nhẹ một tiếng, cố gắng bày ra một tấm đứng đắn khuôn mặt, quay đầu nhìn về phía quanh thân bắt đầu phát ra hàn khí lúc hơi:

Lúc cuối cùng, cam cam ý tứ kỳ thực là...... Ài? Ngươi đừng đi a! Dựa vào! Không phải như ngươi nghĩ!

Gặp lúc hơi đen nghiêm mặt, nắm lên xách tay quay người liền biến mất ở ghế dài bên ngoài, Giang Dã bất đắc dĩ lắc đầu, một lần nữa ngồi trở lại đến bên cạnh Lâm Vãn Tinh:

Khục...... Lâm Giáo Luyện, ngươi biết cam cam, nàng người này liền thích nói giỡn, cái gì Cos yoga huấn luyện viên...... Ha ha, ha ha ha, cũng là nàng nói bừa, hoạt động mạnh bầu không khí đi! Ngươi ngàn vạn lần đừng để trong lòng! Khục...... Ân, đúng, vô cùng hài hước.

Lâm Vãn Tinh: ......

Nghe thấy câu này Cos yoga huấn luyện viên, nàng mí mắt không khống chế được cuồng loạn mấy lần, bỗng nhiên nhớ tới đoạn thời gian trước Diệp Chanh thuận miệng oán trách câu kia Vãn tinh, coi như ta cầu ngươi, về sau thiếu dạy hắn điểm yoga a, ta là thực sự...... Quá mệt mỏi.

Thì ra......

Thì ra lại là mẹ nó ý tứ này!

Cái này! Nên! Chết!! Thối! Lưu! Manh!

Thế mà để cho tiểu Diệp làm loại chuyện đó! Đơn giản vô sỉ hạ lưu hèn hạ!

Lâm Vãn Tinh chỉ cảm thấy một cỗ nhiệt huyết dâng lên đỉnh đầu, gương mặt trong nháy mắt đỏ bừng lên, không phải thẹn thùng, là tức giận!

Nàng cắn răng hàm, lạnh rên một tiếng, đưa tay nắm lên trên bàn bình kia Vodka trực tiếp rót hơn phân nửa ly, tiếp đó lại tượng trưng mà hướng bên trong đổi mấy giọt nhịp đập.

Một ly tiếp cận nguyên tương, lực sát thương không rõ Đặc biệt điều Trong nháy mắt hoàn thành.

Lâm Vãn Tinh xụ mặt, đem cái ly này thế lực bá chủ đẩy lên Giang Dã trước mặt, lạnh rên một tiếng:

Uống!

......

Giang Dã nhìn xem ly kia làm không tốt so Muộn đảo lư Còn kinh khủng hơn đồ vật, hầu kết khó khăn bỗng nhúc nhích qua một cái:

Ách...... Vãn tinh, ta biết ngươi nghĩ đâm ta rượu...... Nhưng cam cam không phải mới vừa nói sao, ta tửu lượng thật không đi, cái này một ly lớn xuống, ta có chút cơ thể cơ năng có thể liền tính tạm thời mất linh, khó dùng...... Đến lúc đó ngươi......

......

Lâm Vãn Tinh thái dương gân xanh đều nhảy, căn bản vốn không nói tiếp, chỉ là hung hăng nhìn nàng chằm chằm, lại hướng chén rượu kia dùng sức giơ càm lên, ý tứ rõ ràng: Bớt nói nhảm, uống!

Vãn tinh, thật sự, ngươi nghe ta nói, cái đồ chơi này nó......

Há mồm!

Giang Dã lời còn chưa nói hết, Lâm Vãn Tinh thấy hắn lằng nhà lằng nhằng, triệt để mất đi kiên nhẫn, trực tiếp xụ mặt đứng lên, bưng lên chén rượu kia liền muốn tự mình cho hắn rót hết.

Đừng đừng đừng! Ta tự mình tới! Nhưng ta lần nữa tuyên bố a, ta bây giờ uống, quay đầu coi như ngươi há mồm cũng không nhất định...... Dựa vào! Ta tự mình tới! Đừng bóp đừng bóp!

Giang Dã mắt thấy không tránh thoát, đành phải quyết tâm liều mạng, tại Lâm Vãn Tinh Ôn nhu Chăm chú, tiếp nhận cái chén, ngẩng đầu lên, Ừng ực ừng ực......

————

Ngày thứ hai.

Ý thức giống như là chìm ở trong biển sâu, một chút khó khăn nổi lên.

Giang Dã chậm rãi mở mắt ra, trống rỗng trừng trần nhà cái kia xa hoa thủy tinh đèn treo, đầu óc trống rỗng, đứng máy khoảng chừng một phút.

Ta là ai?

Ta ở đâu?

Tối hôm qua...... Xảy ra chuyện gì?

Hắn như cái rỉ sét người máy, chậm rãi chuyển động cứng ngắc cổ, ngắm nhìn bốn phía.

Trước mắt cực kỳ rộng rãi không gian, đỉnh đầu xa hoa đã có chút xốc nổi trang trí, dưới thân là to đến thái quá giường, bên cạnh là mềm mềm hồ hồ thân thể......

......????

Cmn! Thân thể? Ai?!

Hắn bỗng nhiên một cái giật mình, vô ý thức quay đầu nhìn về phía bên cạnh.

Quả nhiên, bên cạnh nhô lên một đạo nhân hình, cách chăn mền cũng có thể nhìn ra yểu điệu đường cong, trong không khí tràn ngập nhàn nhạt mùi rượu cùng có chút quen thuộc hương vị......

Lâm Vãn Tinh?!

Hô —— Còn tốt còn tốt, không phải nam.

Ngô......

Chẳng lẽ......

Tối hôm qua nhỏ nhặt sau đó, thật làm cho nữ nhân này đắc thủ?!

Lão tử trân quý hạt giống bị cưỡng chế chinh thu?!

Hắn gãi gãi đầu, tiện tay vén chăn lên, cúi đầu kiểm tra một chút Hiện trường phát hiện án.

Quần áo đều còn tại trên thân, mặc dù nhăn nhúm, nhưng áo sơmi, quần một kiện không thiếu, ngay cả đai lưng đều thật tốt chụp lấy, chỉ là giày bị cởi hết.

Sách, đáng tiếc......