Thứ 649 chương Tiệc rượu.

Diệp Chanh: ......

Nàng không nói liếc qua bên cạnh cái khuôn mặt này bên trên ngồi nghiêm chỉnh, nhìn không chớp mắt, dưới đáy bàn lại nhỏ động tác không ngừng Ngụy quân tử, tức giận Sách Một tiếng:

Tiểu dã, cho ta chuyển 50 vạn.

......?

Giang Dã sững sờ, tay trái trong nháy mắt từ nàng trên đùi rụt trở về:

Cmn, cam cam ngươi càng ngày càng ngoại hạng a! Sờ một chút liền muốn 50 vạn? Ngươi đây là gì đi tình a?

Diệp Chanh nhìn xem hắn trên miệng nói nhỏ mặt mũi tràn đầy ghét bỏ, trên tay lại trực tiếp cầm điện thoại di động lên chuyển 100 vạn tới, khóe miệng nhịn không được hơi hơi nhếch lên:

Ngươi không hỏi xem ta muốn tiền này làm gì?

Thích làm đi làm gì, ta trước tiên sờ đủ vốn lại nói...... Ài?

Giang Dã tiếng nói đột nhiên đình trệ, ngón tay cách thật mỏng váy lại dùng sức cảm thụ một chút, ngữ khí lập tức trở nên đau lòng nhức óc:

Dựa vào! Ngươi làm sao còn xuyên đặt cơ sở a! Đem tiền lùi cho ta trở về! Chính ta không có lớn quần cộc sao? Hoa 100 vạn sờ ngươi?

......

Diệp Chanh đơn giản im lặng, cắn răng một tay lấy chỉ kia đã nhanh tiến vào trong quần bàn tay heo ăn mặn bắt đi ra, gắt gao đè lại:

Ngươi đứng đắn một chút được hay không! Ta mới vừa ở Chanel bên kia mua 46 vạn quần áo!

A? Mua quần áo?

Ân, ta đem Chanel cái kia hai cái tủ tỷ kêu đến, cũng không thể để người ta trắng giày vò, ngay tại các nàng cái kia mua ít đồ. Tiểu Tô, vãn tinh, a di, ngươi đã có phần, sau đó lại có loại trường hợp này cũng không cần hiện mua.

......

Giang Dã nháy mắt mấy cái, quả quyết cầm điện thoại di động lên tìm được vừa rồi cái kia bút ghi chép chuyển tiền, trích dẫn sau đó bổ một đoạn ghi chú:

【 Đặc biệt tuyên bố: Nên bút chuyển khoản một khi tiếp thu liền triệt để thuộc về Diệp Chanh cá nhân tất cả, như thế nào lấy dùng, tiêu phí, phân phối đều cùng bản thân không quan hệ, do đó thuyết minh.】

Phát xong, hắn đưa di động hướng về trên bàn khẽ chụp, cơ thể hướng về Diệp Chanh bên này méo một chút:

Cái kia...... Hảo cam cam, ngươi dùng chính ngươi tiền cho lão công...... Khục, cho đại gia mua cái gì a? Không cần khắc chế, không đủ tiền tùy thời cùng lão công nói, lão công cho ngươi phát tiền lương.

Diệp Chanh: ......?

Nàng xem thấy Giang Dã lần này không hiểu thấu thao tác, nhất thời không có phản ứng kịp hắn đang làm cái gì thành tựu.

Đặt cho ngươi bộ đồ tây, cho a di mua hai cái bao, cho Tiểu Tô mua một kiện áo khoác, cho vãn tinh...... Ai nha!

Nàng nói được nửa câu, bỗng nhiên phản ứng lại, vỗ nhẹ nhẹ hạ lưu Trường Giang dã cánh tay:

Ta đều nhường ngươi mang đi chệch! Ta vừa nói ngươi nghe được không? Ta đem cái kia hai tủ tỷ kêu đến!

A a, đúng, cho nên ngươi cho các nàng kêu đến làm gì?

Ta gọi các nàng tới là......

Giang tổng! Giang tổng!

Diệp Chanh vừa định giảng giải nàng Khẩn cấp dự án, chỉ thấy khía cạnh một người mặc màu xanh đậm đồ vét, dáng người hơi mập, vẻ mặt tươi cười trung niên nhân bước nhanh hướng về bọn hắn bàn này đi tới.

Người chưa đến, tiếng tới trước, ngữ khí vô cùng nhiệt tình:

Vị này nhất định chính là Giang tổng a? Ai nha nha, hạnh ngộ hạnh ngộ! Bỉ nhân Vạn Bằng! Phía trước liền nghe lão Lưu nhiều lần nhấc lên, nói Giang tổng tuổi trẻ tài cao, khí độ lạ thường, hôm nay gặp mặt, quả nhiên là danh bất hư truyền, phi phàm a!

Giang Dã, Diệp Chanh: ......

Hai người liếc nhau, đồng thời thu hồi tất cả tiểu động tác.

Diệp Chanh thả xuống cản miệng tay trái, lưng thẳng tắp, cái cằm hơi thu, trong nháy mắt hoán đổi trở về cái kia đoan trang ưu nhã danh viện hình thức.

Giang Dã thì không nhanh không chậm đưa điện thoại di động chụp tại trên bàn, một lần nữa nâng chung trà lên nhấp một miếng, bộ mặt biểu lộ từ Cùng lão bà nói thầm Không có khe hở hoán đổi trở thành Vi phục tư phóng hoàng đế.

Hắn nhàn nhạt ứng tiếng, không mặn không nhạt gật gật đầu: Ân.

Gặp hai người bộ dạng này dáng vẻ không thèm để ý, bước nhanh đi tới Vạn Bằng trên mặt lại không có toát ra mảy may lúng túng, vẫn như cũ cười ha hả, cước bộ không ngừng.

Đi theo hắn phía sau Lưu Phương Lợi liền vội vàng tiến lên một bước, khom người giới thiệu nói:

Giang thiếu, Diệp tiểu thư, vị này chính là chúng ta Thiên Ảnh truyền thông Thịnh Thiên phân công ty người phụ trách, Vạn Bằng, Vạn tổng.

...... Ngồi đi.

Nghe thấy Lưu Phương Lợi mở miệng, Giang Dã lúc này mới giống là mới vừa chú ý tới người tới tựa như, đem ánh mắt từ trên chén trà nâng lên, tiện tay chỉ chỉ trên bàn mặt khác hai cái chỗ ngồi trống:

Ta ngồi một hồi liền đi, các ngươi vội vàng các ngươi, không cần cố ý chiêu đãi ta.

Tốt tốt, Giang tổng ngài quá khách khí, ngài tùy ý, ngài tùy ý liền tốt.

Chú ý tới trên thái độ hắn khác biệt, Vạn Bằng mắt liếc bên cạnh Lưu Phương Lợi, cười ha hả chỉ chỉ Giang Dã một bên kia vị trí:

Tới, lão Lưu, ngươi cùng Giang tổng quen thuộc, ngươi ngồi chỗ này.

Lưu Phương Lợi vội vàng khoát tay, gương mặt sợ hãi:

Không không không, Vạn tổng, ngươi là chúng ta Thịnh Thiên bên này người đứng đầu, sao có thể nhường ngươi ngồi ghế chót? Này...... Cái này không hợp quy củ, không hợp quy củ!

Ài ~~ Ta cũng chính là tạm thời người quản lý một chút, lão Lưu ngươi liền thanh thản ổn định ngồi cái này.

Vạn Bằng tiến lên hai bước, thân thiết vỗ vỗ Lưu Phương Lợi bả vai, đem người ấn vào trên ghế:

Lại nói, Giang tổng trước mặt cái gì người đứng đầu người đứng thứ hai? Nhân vật chính của hôm nay cũng không phải ta, ngươi đem Giang tổng bồi tốt là được.

Lưu Phương Lợi mặt mũi tràn đầy không thể làm gì, ngoài miệng liên thanh chối từ Ai nha Vạn tổng ngươi nhìn ngươi cái này, nhưng cái mông lại ổn ổn đương đương ngồi xuống ghế, một điểm phải đứng lên ý tứ cũng không có.

......

Diệp Chanh nhìn xem đối diện hai người trung niên mặt mũi tràn đầy giả cười do dự, nhịn không được lại đi Giang Dã bên cạnh đụng đụng, lấy tay ngăn trở miệng hạ giọng:

Tiểu dã, ngươi không phải Giang thiếu sao? Cái này Vạn tổng gọi thế nào ngươi Giang tổng a?

Ta cũng không biết, có thể là Lưu Phương Lợi nói với hắn cái gì?

Giang Dã cũng có chút buồn bực, gặp đối diện hai người nhất thời không có chú ý bên này, dứt khoát lấy điện thoại cầm tay ra, ấn mở bánh nhân đậu, cực nhanh gõ mấy dòng chữ ra ngoài.

Mấy giây sau, bánh nhân đậu cấp ra hồi phục.

Giang Dã tiện tay đem màn hình hướng về Diệp Chanh bên kia đưa đưa.

A...... Nói là hô ' Giang thiếu ' Là biết bối cảnh của ngươi, thuộc về vòng tầng tư xưng, chủ động há miệng chẳng khác nào bước vào cái kia vòng quan hệ, mang ý nghĩa đứng đội, leo lên. Mà ' Giang tổng ' Nhưng là thương vụ xưng hô, dùng để bảo trì biên giới, lẩn tránh phong hiểm, ý là không thâm giao, không nhập bọn, không cuốn vào......

Nàng niệm đến một nửa, đỉnh đầu bỗng nhiên bốc lên một cái to lớn dấu chấm hỏi:

Ài? Tiểu dã, bánh nhân đậu hỏi ngươi như thế nào không hỏi ngàn hỏi, có ý tứ gì?

Khục......

Giang Dã sắc mặt tối sầm, một cái lấy lại điện thoại, mặt không thay đổi nhét vào trong túi:

Không trọng yếu, ta hai ngày này đang tập trung hỏa lực dạy dỗ nàng đâu, qua mấy ngày liền tốt.

Diệp Chanh liếc mắt, vừa đem thân thể chuyển trở về, một bên Lưu Phương Lợi gặp hai người nói xong tiểu lời nói, liền cười nhấc lên ấm trà, cho Giang Dã trước mặt sứ men xanh chén trà thêm chút trà:

Giang thiếu, Phương Lợi biết ngài điệu thấp, không vui khoa trương. Cho nên liền đem lên đài đọc lời chào mừng, cắt băng, nói chuyện những phân đoạn kia toàn tỉnh, chúng ta hôm nay liền thanh thản ổn định tại ngồi ở đây là được.

Giang Dã gật gật đầu, nâng chung trà lên nhấp miếng: Ân, rất tốt, ta......

Hắn lời còn chưa nói hết, cửa ra vào bỗng nhiên vang lên một hồi cởi mở đến cực điểm, trung khí mười phần tiếng cười.

Ha ha ha ha! Chúc mừng chúc mừng a!