Thứ 743 chương Thiên tài!.

Nửa giờ sau.

Giang Dã uống xong một miếng cuối cùng cháo, thỏa mãn duỗi lưng một cái, đứng dậy đi vào phòng khách.

Đến đây đi, chu...... Thúc.

Hắn cười nhạt một tiếng, đĩnh đạc tại Chu Nhung đối diện ngồi xuống, nhếch lên chân bắt chéo:

Các ngươi cái tổ chức kia gọi ‘Hôi Tước’ đúng không? Nói một chút đi, các ngươi tới Thịnh Thiên là làm gì? Đều kế hoạch gì, chuẩn bị lúc nào động thủ, mục tiêu cuối cùng nhất lại là nơi nào?

......

Chu Nhung hơi hơi do dự, vô ý thức liếc qua vẫn như cũ ngồi ở bên cạnh bàn ăn, len lén liếc bên này Lâm Vãn Tinh, cùng với chẳng biết lúc nào chạy tới phòng ngủ phụ cửa ra vào, dựa khung cửa nhìn như chơi điện thoại kì thực dựng thẳng lỗ tai Lục Mạn:

Giang thiếu, liên quan tới nội dung nói chuyện...... Các nàng hai vị......

Nữ nhân ta.

Giang Dã ngữ khí bình thản, ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn bên kia một mắt.

...... Tốt a.

Nghe đối phương nói như vậy, Chu Nhung cũng sẽ không nghĩ nhiều nữa, thu hồi ánh mắt, biểu lộ dần dần ngưng trọng lên:

Giang thiếu, không nói dối ngài, chúng ta ‘Hôi Tước’ lần này tiến vào Thịnh Thiên, đúng là chuẩn bị làm một món lớn.

A?

Giang Dã nhíu mày:

Không thể thực sự là tiệm vàng a? Các ngươi tại Đông Nam Á chạy nhiều như vậy địa phương đều không bị bắt, hẳn là không đến mức não tàn đến Long quốc ăn cướp a?

Ha ha, Giang thiếu nói đùa, tự nhiên không phải tiệm vàng.

Chu Nhung cười cười, trong mắt lóe lên một vòng tự ngạo:

Chúng ta ‘Hôi Tước’ làm việc, luôn luôn lo lắng chu toàn, kế hoạch nghiêm mật, chưa từng sẽ đi làm không có nắm chắc, phong hiểm viễn siêu lợi tức sự tình. Tiệm vàng cái gì, bất quá là để cho người phía dưới bom khói, dây dưa một chút Thịnh Thiên cảnh lực thôi.

Cho nên?

Giang Dã gật gật đầu, ra hiệu hắn tiếp tục: Mục tiêu chân chính là cái gì?

Mục tiêu chân chính......

Chu Nhung dừng một chút, cơ thể không tự chủ ngồi thẳng chút, ngữ khí trở nên trịnh trọng lên:

Giang thiếu, tại trước khi nói cái này, ta nhất thiết phải trước tiên hướng ngài trịnh trọng nói tiếng xin lỗi. Phía trước vì nghiệm chứng thân phận của ngài, ta người phía dưới vận dụng một chút quan hệ, đi tra ngài tư liệu.

Tra ta?

Giang Dã nhíu nhíu mày: Tra được cái gì?

Hiểu được ngài ‘Bắc Cảnh Long Ti ’, cùng với......

Chu Nhung nói, gặp Giang Dã biểu lộ biến đổi, vội vàng nói bổ sung:

Đương nhiên! Chúng ta cũng chỉ là thông qua một chút gián tiếp quan hệ dò xét một chút Thịnh Thiên cao tầng ý, đối với Bắc cảnh Long Ti hiểu rõ vẻn vẹn tại một cái tên như vậy, cũng không có xâm nhập điều tra, điểm ấy ngài có thể yên tâm.

......

Giang Dã trong đầu trong nháy mắt thoáng qua Triệu Khôn cái kia khờ phê khuôn mặt, cố gắng quản lý biểu lộ, gật đầu một cái:

Ân, không có việc gì, một chút hư danh, không đáng nhắc đến. Ngươi tiếp tục......

Ngoại trừ cái này......

Thấy đối phương tựa hồ không có truy đến cùng ý tứ, Chu Nhung âm thầm thở phào nhẹ nhõm, ngữ khí trở nên phức tạp:

Giang thiếu, người sáng mắt trước mặt không nói tiếng lóng. Ta biết, ngài bắt đi tổ chức chúng ta một cái quan hệ. Vốn là chúng ta dự định từ bỏ hắn, nhưng tất nhiên chúng ta sắp hợp tác, vẫn là hi vọng ngài có thể giơ cao đánh khẽ, đem hắn phóng xuất.

???

Giang Dã tâm bên trong phiêu khởi mấy cái dấu hỏi thật to.

Vừa rồi cái kia Bắc cảnh Long Ti, hắn còn có thể thông qua đối phương nâng lên Thịnh Thiên cao tầng Suy đoán ra là Triệu Khôn tên ngu ngốc kia cho ra tin tức.

Nhưng câu này Bắt đi tổ chức chúng ta một cái quan hệ, hắn là thực sự có chút nghe không hiểu.

Quan hệ thế nào? Ai trảo? Thả ai?

Hoàn toàn không biết đối phương đang nói cái gì.

Như vậy vấn đề tới, chỗ làm việc bên trong, gặp phải nghe không hiểu chuyện làm sao bây giờ?

Đơn giản.

Trang thâm trầm liền tốt.

Hắn cười nhạt một tiếng, bưng lên trên bàn ly kia Long Tỉnh đưa đến bên miệng nhẹ nhàng nhấp một miếng, tiếp đó cứ như vậy bưng chén trà, cười như không cười nhìn xem Chu Nhung, không nói một lời.

Giang thiếu, ta biết điểm ấy là chúng ta làm không đúng, là chúng ta trước tiên vượt qua giới.

Gặp Giang Dã là thái độ này, Chu Nhung trong lòng thầm than một tiếng —— Quả nhiên, đối phương biết tất cả mọi chuyện, chỉ là không nói mà thôi.

Dứt khoát quyết tâm liều mạng, không còn che giấu, tiếp tục nói:

Ban đầu, đúng là ta để xuống cho bên cạnh người đi tra ngài, bất quá về sau cầm tới tin tức của ngài sau, liền không có lại để cho bọn hắn xâm nhập điều tra. Nhưng......

Ta phía dưới một cái người trung gian, đối với ngài ‘Bắc Cảnh Long Ti’ có chút hiếu kỳ, mà ngài tổ chức hiện tại quả là quá thần bí, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì có thể cung cấp truy tra manh mối cùng vào tay điểm, cho nên hắn liền tự tác chủ trương, vận dụng tổ chức chúng ta kinh doanh nhiều năm một cái mấu chốt ‘Quan Hệ ’, cũng chính là Trương cục phó, đi tra vị kia An đội dài.

Tiếp đó...... Tối hôm qua liền bị người của kỷ ủy mang đi.

???

Giang Dã bưng chén trà tay bỗng nhiên lắc một cái.

Diễn kỹ cường hãn như hắn, lần này cũng không nhịn được mộng bức hai giây, một miệng nước trà trực tiếp phun tới.

Phốc ——! Ngươi nói tra ai?!

An Chính Quân, An đội......

Chu Nhung cười khổ một cái, cho là đối phương là đang cười nhạo hắn không biết tự lượng sức mình:

Giang thiếu, ngài cũng đừng lại trêu đùa Chu mỗ, ta biết. Nói là Ban Kỷ Luật Thanh tra, nhưng kỳ thật chính là ngài người.

...... Ngươi tiếp tục.

Ta biết, chúng ta tùy tiện thăm dò, chính xác phá hư quy củ, nhưng...... Dù sao người không biết không trách, hơn nữa chúng ta lập tức liền muốn hợp tác.

Chu Nhung thở dài, trong lòng cũng có chút bất đắc dĩ.

Tối hôm qua hắn thu đến người phía dưới tin tức truyền đến, cũng là sửng sốt rất lâu.

Một cái có thực quyền phó cục, cũng bởi vì điều cái đội trưởng hình sự lý lịch, lại tìm hắn người bên cạnh biết tình huống, nghiên phán phía dưới đối phương nhanh chóng tấn thăng không hợp lý tính chất, hướng lên phía trên nghi ngờ phía dưới đối phương năng lực làm việc, lại thả chút ‘Nội bộ không dung bất luận cái gì vết nhơ’ phong thanh ra ngoài......

Tiếp đó, người liền không có.

Theo sáng sớm tin tức truyền đến, ngắn ngủi một đêm, liền Trương cục phó treo ở tình nhân danh hạ bất động sản cùng hài tử trường học học bổng người bỏ vốn đều tra ra được.

Hoàn toàn chính là tăng giờ làm việc, dự định trực tiếp đem người phế đi tư thế.

Nếu như ở nước ngoài, loại quan hệ này mất liền mất, cùng lắm thì lại phát triển một cái.

Nhưng đây chính là Long quốc, liên lụy một cái quan hệ quá khó, còn lại là loại này mấu chốt ngành nhân vật thực quyền.

Cho nên hắn mới không thể không đem chuyện này mở đến trên mặt nổi, thử đem người vớt ra tới:

Giang thiếu, ta biết, An đội dài là ngài bồi dưỡng hắc cảnh, theo cái này tốc độ thăng thiên, phân cục, cục thành phố thậm chí cục tỉnh......

Phốc ——!

...... Giang thiếu?

Khục...... Không có chuyện gì, cái gì phá trà.

Ân, nơi này Long Tỉnh mặc dù không tệ, nhưng so với Hàng Châu bên kia trước khi mưa vẫn là kém chút hương vị, quay đầu......

Đừng con mẹ nó quay đầu lại, nhanh, nói tiếp, ta thích nghe.

Ách...... Ân, tối hôm qua ta nghĩ một chút, chuyện này dù sao mạo phạm ngài, cũng mạo phạm An đội dài, cho nên ngài nhìn thuận tiện hay không đem An đội dài gọi tới, ta ngay mặt nói lời xin lỗi......

Chu Nhung hắng giọng một cái, cuối cùng ném ra hắn suy tư suốt cả đêm vừa nghĩ đến vẹn toàn đôi bên kế hoạch:

Vừa vặn, mục tiêu của chúng ta lần này ngay tại Đại Đông khu, chúng ta có thể thật tốt tâm sự, để cho An đội dài hỗ trợ phối hợp, trực tiếp tới trong đó ứng bên ngoài hợp!

Thanh âm hắn giảm thấp xuống chút, đưa tay chỉ trần nhà:

Ngài yên tâm, trong toàn bộ quá trình tuyệt sẽ không có bất kỳ để cho An đội dài khổ sở sự tình phát sinh. Sau khi chuyện thành công, Thịnh Thiên cảnh nội tất cả ‘Hôi Tước’ thành viên vòng ngoài, ta sẽ không còn một mống toàn bộ giao cho An đội dài xử lý! Phần công lao này, đủ để cho vị trí của hắn, thuận lý thành chương lại hướng lên đi một chút! Cái này đối với ngài tương lai sắp đặt, không phải cũng là rất có ích lợi sao?

......

Giang Dã chớp chớp mắt.

Lại chớp chớp mắt.

Lại......

Chớp nhanh một phút mắt.

Không hổ là tại Đông Nam Á phiên vân phúc vũ ‘Hôi Tước ’, không hổ là đa mưu túc trí Chu thúc, không hổ là...... Thật mẹ nó không hổ a! Quả thực là như thiên tài tư tưởng!

Hắn nhìn xem Chu Nhung chỉ điểm giang sơn, tính trước kỹ càng, một bộ Không kịp chờ đợi muốn áp dụng cái này kế hoạch hoàn mỹ Kích động bộ dáng, hít sâu một hơi, trong giọng nói tràn đầy từ trong thâm tâm...... Kính nể:

Ngươi chờ, ta cái này liền đem Tiểu An cho ngươi kêu lên tới, có cái gì kinh thiên động địa kế hoạch lớn, ngươi cứ việc cùng hắn nói rõ chi tiết! Các ngươi cố gắng trò chuyện! Xâm nhập trò chuyện! Kia cái gì, vãn tinh! Vãn tinh?

Giang Dã bỗng nhiên đứng lên, hướng cạnh bàn ăn đồng dạng một mặt chấn kinh + Mộng bức Lâm Vãn Tinh vẫy vẫy tay:

Chớ ngẩn ra đó, nhanh! Nhanh đi cho Tiểu An gọi điện thoại! Nói cho hắn biết, trên trời rơi xuống vận may, thăng quan phát tài, ghi tên sử sách cơ hội tới! Để cho hắn yên tâm trong tay có chuyện lập tức quay lại đây! Nhanh!