Thứ 760 chương Đánh cược cùng mua xe.

Ài?

Nghe thấy lời này, cảm giác sự tình hướng đi càng ngày càng thái quá, tràng diện dần dần không đè ép được Lý tỷ, trong lòng cũng bắt đầu sợ hãi.

Nàng là thực sự không nghĩ tới, chính mình liền theo miệng âm dương hai câu, sự tình làm sao lại làm trở thành dạng này?

Còn kéo tới Kiến Hành tỉnh đi cùng chi hành ở giữa tiền tiết kiệm tranh đoạt chiến?

Cái này mẹ nó đều cái nào cùng cái nào a?

Nhưng việc đã đến nước này, thì càng không thể thừa nhận.

Tràng diện càng lớn, oa càng lớn.

Bây giờ cúi đầu xuống, trừ tiền cũng là nhỏ, làm không tốt đều có thể trực tiếp bị sa thải.

Tiểu vương ngươi làm sao nói đâu?! Ta lúc nào âm dương khách hàng, rõ ràng là tiểu Hạ nàng......

Lý Lỵ, đủ.

Trương ca? Ta......

Ngậm miệng.

Trương Điếm Trường khẽ nhíu mày, gặp Lý tỷ còn muốn nói tiếp, mặt không thay đổi hạ giọng:

Ngươi là lão công nhân, hẳn là tinh tường, trong tiệm giám sát đều có nhặt âm công có thể. Mặc dù bình thường sẽ không đi điều, nhưng nếu như sự tình làm lớn chuyện, tổng bộ tham gia điều tra......

......

Nghe thấy lời này, Lý Lỵ trong nháy mắt đã hiểu cửa hàng trưởng ý tứ, sắc mặt tái đi, ngậm miệng.

Ha ha, tiểu Hạ, hai vị này là ngươi khách hàng?

Gặp Lý tỷ chịu thua, Trương Điếm Trường cười cười, đưa ánh mắt chuyển hướng một bên hạ sao.

Càng là ngăn nắp xinh đẹp ngành nghề, trong âm thầm âm u bẩn thỉu càng nhiều, có thể leo đến lao vụt trong soái hạm cửa hàng trưởng vị trí, tự nhiên không có một cái là đồ đần.

Lý Lỵ là mặt hàng gì, trong lòng của hắn có đếm; Hạ sao nhậm chức lúc cõng giọng điểm này Chuyện tình gió trăng, hắn cũng hơi có nghe thấy.

Bất quá......

Lý Lỵ nhân phẩm như thế nào, hạ sao đến cùng có hay không quyến rũ khách hàng......

Nói thật, hắn căn bản liền không quan tâm.

Những chuyện hư hỏng này cái nào chỗ làm việc đều có, huống chi là bằng công trạng định cao phía dưới, cuốn phải bay lên tiêu thụ ngành nghề.

Chỉ cần sự tình còn tại trong phạm vi khống chế, ưu tiên bình phán tiêu chuẩn cũng chỉ có một —— Có ảnh hưởng hay không đến cửa hàng công trạng và danh dự.

Giống như vừa mới, hắn lời nói gió sẽ có khuynh hướng việc làm nhiều năm, nắm giữ đông đảo mối khách cũ Lý Lỵ, đối với có thể dễ dàng làm rõ chân tướng giám sát xách đều không xách.

Mà bây giờ, đối diện hai người rõ ràng là muốn đem sự tình làm lớn chuyện, câu kia 2 ức Lại quả thật có chút kinh người, lập trường của hắn, tự nhiên cũng liền lặng yên nghiêng về người mới hạ sao.

Ân, đúng, là ta phía trước tại úy lúc tới khách hàng, hôm nay ngẫu nhiên gặp phải.

Hạ sao gật gật đầu, liếc mắt nhìn sắc mặt khó coi Lý tỷ, nói bổ sung:

Cửa hàng trưởng, hôm nay chuyện này đúng là Lý tỷ chủ động tới, nói chút dễ dàng gây nên hiểu lầm, vốn là ta đang tại bình thường tiếp đãi khách hàng......

Ân, tình huống ta hiểu rõ đại khái.

Trương Điếm Trường cười cười, lần nữa khoát tay đánh gãy nàng, cuối cùng chuyển hướng giữa sân nhướng mày Giang Dã:

Vị tiên sinh này, vừa rồi ta đơn giản giải phía dưới chuyện đã xảy ra, đúng là chúng ta cửa hàng nhân viên nói chuyện hành động không thoả đáng, tạo thành hai vị khốn nhiễu cùng hiểu lầm, đây là chúng ta phương diện quản lý sơ sẩy.

Hắn dừng một chút, tiến về phía trước một bước, hướng về phía Giang Dã cùng Tô Nịnh trịnh trọng cúi mình vái chào, tư thái thả rất thấp:

Bởi vì chúng ta nhân viên hành vi cá nhân, cho hai vị tạo thành vô cùng không vui thể nghiệm, thậm chí ảnh hưởng tới hai vị cảm tình, ta đại biểu Lợi Tinh Hành lao vụt trong soái hạm, hướng hai vị trịnh trọng nói xin lỗi, thâm biểu xin lỗi.

Cúc xong cung, Trương Điếm Trường một lần nữa đứng dậy, mặt mũi tràn đầy thành khẩn:

Hy vọng hai vị đại nhân có đại lượng, không nên bởi vì khúc nhạc dạo ngắn này, ảnh hưởng đến hôm nay trông xe mua xe tâm tình khoái trá. Dù sao, lựa chọn một chiếc ngưỡng mộ trong lòng tọa giá, mới là ngài hai vị hôm nay tới mục đích chủ yếu.

Nói xong, hắn cuối cùng chuyển hướng một bên sắc mặt xám xịt Lý Lỵ, ngữ khí nghiêm khắc:

Lý Lỵ, vô luận ngươi xuất phát từ nguyên nhân gì, ngươi lời nói chính xác cho khách hàng tạo thành khốn nhiễu cùng hiểu lầm, lập tức nói xin lỗi.

......

Lý Lỵ sắc mặt khó coi nhìn một chút cửa hàng trưởng, lại quét một vòng chung quanh những cái kia xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn quần chúng vây xem. Nàng biết đây là cửa hàng trưởng đang cấp nàng, cũng là cho cửa hàng tìm lối thoát phía dưới, đành phải nhắm mắt lại phía trước một bước, cúi đầu nhận thua:

...... Xin lỗi hai vị, là ta vừa rồi ngôn ngữ không thích đáng, nói dễ dàng gây nên hiểu lầm, ta hướng hai vị xin lỗi, Thật...... Thật xin lỗi.

Gặp Lý Lỵ coi như thức thời mà nói thẳng xin lỗi, Trương Điếm Trường khẽ gật đầu, ngữ khí một lần nữa hoà hoãn lại:

Tiểu Hạ, chịu ủy khuất. Kế tiếp chuyên tâm tiếp đãi hảo Giang tiên sinh cùng Tô tiểu thư, nhất thiết phải để cho khách hàng hài lòng. Có bất kỳ nhu cầu hoặc vấn đề, trực tiếp nói với ta, ta tự mình tới cân đối giải quyết.

Tốt, cửa hàng trưởng, ta đã biết.

Hạ sao nhìn xem mới vừa rồi còn khí diễm phách lối, bây giờ lại không thể không cúi đầu nhận sai Lý Lỵ, lại nhìn một chút mấy cái kia phía trước chỉ trỏ, giờ phút này nhao nhao tránh đi ánh mắt đồng sự, thở phào một hơi.

Không nghĩ tới......

Loại này căn bản nói không biết Vấn đề tác phong, cái này nguyên bản để cho nàng cảm thấy vô cùng khuất nhục cùng vô lực sự tình, thế mà......

Thế mà cứ như vậy dễ dàng giải quyết?

Làm sao làm được?

Gặp sự tình lắng lại, Trương Điếm Trường âm thầm nở nụ cười, đối với chính mình phương thức xử trí phi thường hài lòng:

Tiên sinh, ngài nhìn xử lý như vậy phương thức, hai vị có hài lòng không? Chúng ta tuyệt đối là ôm lớn nhất thành ý tới giải quyết vấn đề, hi vọng có thể có cơ hội bù đắp lần này không thoải mái.

Sách......

Giang Dã mắt liếc mặt mũi tràn đầy thành khẩn, giọt nước cũng không lọt Trương Điếm Trường, lại nhìn một chút chung quanh không thiếu âm thầm gật đầu, tựa hồ đối với trong tiệm Quả quyết Xử trí biểu thị công nhận quần chúng vây xem, nhịn không được liếc mắt.

Lão tử tại cái này diễn nửa ngày hí kịch, là nhường ngươi tới bày ra tài quản lý tới?

Sớm mẹ nó làm gì đi?

Không hài lòng.

Ân, hài lòng liền tốt, vậy ta liền...... A?

Trương Điếm Trường thói quen nói tiếp, nói đến một nửa mới phản ứng được, đỉnh đầu bay ra cái dấu hỏi thật to:

Không...... Không hài lòng?

Nói nhảm! Con không dạy, lỗi của cha! Dạy không nghiêm, Sư Chi Nọa! Trong tiệm nhân viên xảy ra vấn đề, ngươi cái cửa hàng trưởng này không thể đổ cho người khác!

Giang Dã âm thanh đột nhiên cất cao, ôm bên cạnh mặt mũi tràn đầy khẩn trương tiểu vương:

Tiểu vương! Ngươi nói! Bọn họ có phải hay không quá mức!

Đúng!

Tiểu vương do dự đều không do dự, quả quyết gật đầu, biểu lộ oán giận đến phảng phất mình mới là cái kia bị tung tin vịt:

Trương ca, các ngươi quá mức! Sao có thể dạng này! Đời ta đều muốn bị các ngươi hủy!

......

Trương Điếm Trường khóe miệng hung hăng một quất, hít sâu một hơi, cố gắng duy trì lấy nụ cười chuyên nghiệp:

Tiên sinh, vậy ngài cảm thấy chuyện này......

Không phải ta cảm thấy, mấu chốt là đến làm cho nàng!

Giang Dã chỉ một ngón tay Tô Nịnh:

Để cho nàng vững tin, hôm nay chuyện này thuần túy là họ Lý này miệng tiện, cùng ta một chút quan hệ không có! Ngươi cho rằng để cho nàng nói lời xin lỗi lão bà của ta liền có thể tin? Nàng quay đầu trong lòng ngật đáp này không giải được, mỗi ngày cùng ta náo, ta tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

Đúng! Không tin!

Tô Nịnh lập tức chống nạnh, khuôn mặt nhỏ giương lên, mặt mũi tràn đầy Ta siêu mang thù:

Ai biết các ngươi có phải hay không thông đồng tốt diễn kịch lừa gạt ta? Hừ! Hỗn đản! Các ngươi khẳng định có một chân! Hu hu mệnh của ta thật là khổ a......

Trương Điếm Trường: ......

Hắn nhìn chung quanh một chút quần chúng vây xem cái kia ánh mắt đùa cợt, lại nhìn một chút trước mặt hai người này phối hợp không chê vào đâu được biểu diễn, huyệt Thái Dương nhịn không được thình thịch trực nhảy:

Cái kia...... Xin hỏi vị nữ sĩ này, như thế nào mới có thể bỏ đi ngài lo lắng, chứng minh đây quả thật là chỉ là một hồi hiểu lầm đâu?

Hỏi ta?!

Tô Nịnh chu miệng, quay đầu nhìn về phía Giang Dã, mặt mũi tràn đầy lẽ thẳng khí hùng:

Loại sự tình này không phải đến lượt các ngươi nam nhân chứng minh mình sao? Còn cần ta nói?!

Tốt tốt, lão bà đại nhân bớt giận, là ta cân nhắc không chu toàn.

Giang Dã hoàn mỹ tiếp lấy câu chuyện, một bộ Nhìn! Nữ nhân này khó chơi bao nhiêu Bất đắc dĩ bộ dáng, hướng xung quanh đám người chắp tay:

Chư vị! Ta Giang Dã thật không phải là cố ý kiếm chuyện chơi, cái gì kinh tế bồi thường a, ta một phân tiền đều không cần! Coi như trong tiệm cảm thấy băn khoăn, không phải nói phải bồi thường ta một chiếc hoàn toàn mới Maybach S680 lấy đó xin lỗi, ta Giang Dã cũng tuyệt đối mày cũng không nhăn chút nào, kiên quyết không thu! Ta không phải cái kia thừa dịp cháy nhà hôi của người!

Quần chúng vây xem: ......

Đám người cùng nhau ngược lại hút một hơi khí lạnh, trên mặt viết đầy Con mẹ nó ngươi điên rồi?.