Thứ 715 chương Khuyên đem.

Ai......

An Chính Quân trong lòng lặng lẽ thở dài.

Vô luận Giang Dã đang lý giải tình huống sau đó lựa chọn thế nào, sau đó vẫn là phải cho hắn nói lời xin lỗi.

Chính mình đường đường một cái hình sự trinh sát đại đội trưởng, dùng loại thủ đoạn này đi sáo lộ một cái còn không có tiến xã hội sinh viên, thật sự là......

Quá không hiền hậu.

Để lộ bí mật?

Quả nhiên, Giang Dã bỗng nhiên quay đầu, trên mặt thoáng qua một tia rõ ràng Khẩn trương Cùng Ảo não:

An ca, có nghiêm trọng như vậy?

Ai, Giang Dã, kỳ thực ta cũng có trách nhiệm, không có sớm câu thông với ngươi hảo hiện trường kỷ luật. Ta......

An Chính Quân vừa định theo câu chuyện hướng xuống tiếp, đem ngữ khí chậm dần một chút, biểu thị Cũng không nhất định thật có vấn đề ——

Cái kia An ca ngươi báo cảnh sát a.

???

An ca, quy củ ta đều hiểu.

Giang Dã nặng nề mà thở dài, phảng phất xuống quyết tâm rất lớn tựa như, chủ động đem hai tay khép lại, hướng phía trước duỗi ra:

Từ giờ trở đi ta đem một câu không nói, bằng không thì nói bất kỳ lời nói sau đó đều sẽ bị coi như hiện lên đường chứng nhận cung cấp. Ân, sau đó ngươi liền cùng ta luật sư nói đi.

An Chính Quân: ......

Mọi người trong nhà: ......

Trong góc cái kia đang tại lùa cơm SWAT bưng cơm hộp kém chút không có trực tiếp chụp trên mặt đất.

Một bên ngoẹo đầu nhìn hồi lâu hí kịch Hình đội, giờ phút này cuối cùng nhịn không được.

Hắn nhìn xem An Chính Quân cái kia một mặt sẽ nghiêm trị túc đến kinh ngạc, lại đến ăn phải con ruồi một dạng tuyệt vọng biểu lộ, kém chút nhịn không được cười ra tiếng.

Nói như thế nào đây?

Cái này An lão đệ, có năng lực, có ý tưởng, nguyên tắc tính chất cũng mạnh, nhìn ra được là khỏa hạt giống tốt.

Nhưng......

Chung quy là tại nhất tuyến sờ soạng lần mò, cùng tam giáo cửu lưu đấu trí đấu dũng kinh nghiệm còn thiếu điểm.

Đối phó cùng hung cực ác kẻ liều mạng hoặc áo mũ chỉnh tề tham quan ô lại, An Chính Quân có lẽ có một bộ.

Nhưng trước mắt cái này gọi Giang Dã tiểu tử, xem xét chính là một cái không thấy thỏ không thả chim ưng chủ, còn làm bộ kia đường đường chính chính Quân Tử Kiếm, vậy không phải tương đương với cùng tiểu thư thương lượng có thể hay không bạch chơi, phí sức sao?

Ai, Học Viện phái a, có đôi khi chính là không đủ tiếp địa khí.

An lão đệ, An lão đệ, bớt giận, ngươi đừng trừng mắt, một hồi lại đem Tiểu Giang dọa.

Hình đội lại đốt một điếu khói, hít sâu một cái, từ trên ghế salon đứng lên, cười ha hả đi đến Giang Dã trước mặt, một cái tát đập vào trên bả vai hắn:

Tiểu Giang đúng không? Tới tới tới, An lão đệ bộ kia tiếng phổ thông chúng ta không nghe, ta nói với ngươi một chút thực sự.

Hắn nhếch miệng nở nụ cười, mặt mũi tràn đầy tự tin:

Bây giờ chúng ta vụ án này chính xác gặp phải chút phiền toái, cần cái người cơ linh đi dò thám lộ. Ngươi cũng thấy đấy, trong phòng cái này một số người, cũng là mỗi phân cục điều tới tinh nhuệ, nhưng vấn đề là cái gì ngươi biết không?

...... Cái gì?

Khục...... Ngươi trước đứng dậy.

A a.

Giang Dã thả xuống ôm đầu tay, đứng dậy chớp chớp mắt.

Vấn đề là chúng ta những người này, đứng ở đó, ' Cảnh sát ' Hai chữ liền khắc vào trên trán, cho dù có mấy cái thích hợp, đoán chừng cũng lừa gạt không được Chu Nhung.

Hình đội cười hắc hắc, chỉ chỉ Giang Dã cái kia trương bạch bạch tịnh tịnh khuôn mặt:

Nhưng ngươi lại khác biệt. Trẻ tuổi, trắng nõn, xem xét cũng không có cái gì tâm nhãn, hướng về cái kia ngồi xuống cùng một ngốc sinh viên tựa như, ai cũng sẽ không phòng ngươi.

Giang Dã A Một tiếng, lộ ra một bộ Thì ra là thế, ngươi sớm nói như vậy chẳng phải xong Biểu lộ, một bên liên tục gật đầu, vừa dùng mang theo Ghét bỏ Ánh mắt liếc nhìn An Chính Quân:

Nguyên lai là có chuyện như vậy. An ca ngươi xem người ta Hình ca, một câu nói liền đem sự tình nói hiểu rồi, làm chỉnh tề.

An Chính Quân: ......

Hắn yên lặng nắm chặt nắm đấm, nói với mình phải tỉnh táo, không nên tức giận, nhân sinh giống như một tuồng kịch......

Ha ha, Tiểu Giang ngươi cũng đừng khí An lão đệ.

Hình đội nhìn xem An Chính Quân mặt đen lên, liều mạng hít sâu dáng vẻ, trong lòng kém chút mừng như điên, tiếp tục nói:

Đương nhiên, giống như vừa rồi An lão đệ nói, mặc dù chúng ta người ngay tại chung quanh bố trí điều khiển, sẽ đem hết toàn lực cam đoan an toàn của ngươi, nhưng chỉ cần là làm nhiệm vụ, liền không khả năng một điểm nguy hiểm không có. Cho nên, nếu như ngươi nguyện ý giúp chuyện này, thật là có đặc biệt tình phí, chúng ta một phần cũng sẽ không thiếu ngươi.

Còn có tiền cầm?

Giang Dã chớp chớp mắt, rõ ràng tinh thần tỉnh táo:

Lại nói...... Bao nhiêu tiền a? Là theo thiên tính toán vẫn là theo tháng tính toán?

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, con mắt bỗng nhiên sáng lên:

Ài? Hình ca, các ngươi trong cục...... Có mỹ nữ hoa khôi cảnh sát sao? Hình ca ngươi đừng thấy lạ, ta người này điệu thấp đã quen, không thích tham gia cái gì lễ trao giải, đến lúc đó các ngươi......

Ha ha, Giang lão đệ điệu thấp!

Hình đội cười ha ha một tiếng, khoát tay đánh gãy hắn, trong lòng vô cùng đắc ý.

Nhìn.

Chỉ đơn giản như vậy.

Trò chuyện trách nhiệm gì tâm, cảm giác sứ mệnh? Trực tiếp thêm chuông chẳng phải xong?

Đi! Giang lão đệ ngươi nói thế nào chúng ta liền làm sao tới! Đến lúc đó ta tự mình cho ngươi tiễn đưa nhà đi đều được!

......?

An Chính Quân, Giang Dã nhìn xem trước mặt hăng hái lão Hình đồng chí, đồng thời nghiêng đầu một chút.

Khục...... Lão Hình a, ngươi nghe lời chỉ nghe một nửa, Giang Dã hắn......