Thứ 507 chương Ngươi kinh hỉ sao?.

Ngươi tốt.

Ôn Nguyễn biểu lộ nhàn nhạt đi tới, trở tay đóng cửa lại, ánh mắt bình tĩnh nhìn về phía Giang Dã: Đều phải nói chuyện gì?

......

Giang Dã xem xét nàng cái này chết dạng, liền qua loa đều chẳng muốn qua loa lấy lệ.

Hắn một bên đưa tay kéo chốt cửa, một bên cũng không quay đầu lại thuận miệng nói:

Ân, không cần nói chuyện, ta quyết định, kịch bản C vị chính là ngươi. Kinh hỉ a? Ngoài ý muốn a? Làm rất tốt.

Nói xong, hắn kéo cửa phòng ra, tùy ý quay đầu lườm Ôn Nguyễn một mắt.

Quả nhiên, nữ nhân này chỉ là nhàn nhạt A Một tiếng, trên mặt vẫn như cũ không có gì biểu lộ, phảng phất nghe được chỉ là Hôm nay khí trời tốt.

......

Giang Dã bất đắc dĩ thở dài, đang muốn quay người nói cho nàng Phản ứng quá bình thản cũng bị đào thải, vô ý thức lại liếc qua trong đầu thanh nhiệm vụ.

【 Câu đố người quà tặng 】 nhiệm vụ tiến độ: ???

Hắn biểu lộ cứng đờ, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình, bỗng nhiên giữ cửa một lần nữa đóng kỹ, trong nháy mắt đem ý thức chìm vào não hải.

【 Câu đố người quà tặng 】 nhiệm vụ tiến độ ——1/3

1/3?!

Nhiệm vụ thanh tiến độ, vậy mà lặng yên không một tiếng động hướng phía trước nhảy một ô!

Cmn?!

Thật hoàn thành?!

Giang Dã bỗng nhiên quay đầu, khó có thể tin nhìn về phía Ôn Nguyễn.

Trước mắt Ôn Nguyễn, trên mặt vẫn như cũ không có gì gợn sóng, chỉ là nguyên bản nhíu lại lông mày tựa hồ thư giãn một chút, nhưng tuyệt đối không thể nói là kinh hỉ, liền cao hứng đều lộ ra rất miễn cưỡng.

Cái này...... Gì tình huống?

Chẳng lẽ nữ nhân này trong lòng đã trong bụng nở hoa, nhưng siêu cấp có thể chứa, một mực đặt chỗ này diễn băng sơn đâu?

Ta dựa vào! Muộn tao?

Thế nào?

Ôn Nguyễn chú ý tới hắn ánh mắt cổ quái, lông mày lại lần nữa nhíu lại: Còn có cái gì vấn đề?

......

Giang Dã nhìn xem nàng bộ dạng này bộ dáng cấm dục, càng nghĩ càng thấy phải có khả năng, lập tức vui vẻ.

Không phải, ta thật phục, cao hứng liền biểu hiện ra ngoài thôi, cái này có gì hảo giấu? Ngươi bây giờ trong lòng chắc chắn mừng như điên a? Có phải hay không cảm giác siêu cấp kinh hỉ? Không có việc gì, chỗ này không có ngoại nhân, nên cười thì cười, nên gọi liền kêu, ta bảo đảm không chê cười ngươi.

......?

Ôn Nguyễn nao nao, lập tức mày nhíu lại phải sâu hơn chút, vô ý thức lui về sau nửa bước:

Ngươi nói cái gì đó? Ta có cái gì tốt ngạc nhiên? Chỉ là một cái kịch bản C vị mà thôi.

Ai nha, ngươi nhìn ngươi......

【 Đinh! Kiểm trắc nhiệm vụ mục tiêu 「 Ôn Nguyễn 」 Rõ ràng phủ nhận kinh hỉ cảm xúc, hư hư thực thực hệ thống tâm lý cảm xúc kiểm trắc module xuất hiện ngộ phán. Vì bảo đảm nhiệm vụ tính công bình, nhiệm vụ trước mặt tiến độ đã quay lại đến ngộ phán phía trước trạng thái.】

【 Câu đố người quà tặng 】 nhiệm vụ tiến độ:

Giang Dã: ???????

Nụ cười trên mặt hắn trong nháy mắt ngưng kết, kém chút một ngụm lão huyết trực tiếp phun ra ngoài!

Cmn?!!

Không phải chứ a sir?!!

Lão tử thật mẹ hắn là miệng tiện a! Liền dư thừa hỏi cái này đầy miệng! Ta mẹ nó không có chuyện gì ép buộc nàng làm gì a?!!

Nội tâm của hắn điên cuồng gào thét, đơn giản khóc không ra nước mắt.

Không phải! Hệ thống đại nhân! Ngươi có thể hay không tự tin một điểm a?!

Nữ nhân này rõ ràng là tại khẩu thị tâm phi, là tại trang thâm trầm a!

Trong nội tâm nàng tuyệt đối đều mừng như điên được không?!

Ngươi cái này kiểm trắc cơ chế làm sao còn mang bản thân hoài nghi, chủ động trở về lăn?! Liền không thể học một ít nhân gia bánh nhân đậu, dù là thật sai cũng phải chết khiêng không nhận a!

Giang Dã cắn răng nhìn về phía Ôn Nguyễn, tính toán vãn hồi này đáng chết cục diện:

Ôn Nguyễn! Ngươi đừng giả bộ! Trong lòng ngươi rõ ràng liền kinh hỉ đến muốn mạng, đều nhanh bay lên rồi! Có phải hay không?

Ôn Nguyễn nhìn xem hắn tỷ đấu bộ dáng, hơi hơi đem mặt Khác mở, ngữ khí lạnh nhạt:

Không có, ta không có gì tốt ngạc nhiên.

Ngươi nói ngươi nữ nhân này như thế nào như thế cưỡng đâu? Rõ ràng chính là vui mừng, nói dối có ý tứ sao?

Ta không có nói dối, cũng không cần thiết nói dối. Ngươi như thế nào tuyển người là chuyện của ngươi, ta tôn trọng kết quả, C vị cũng tốt, vai phụ cũng được, ta đều có thể tiếp nhận.

Ngươi có thể tiếp nhận cái cọng lông a! Ngươi rõ ràng cũng rất để ý tốt a? Ngươi bộ dạng này bộ dáng chết gạt quỷ hả?

Ta nói ta đều có thể! Không thèm để ý!

Đi! Mạnh miệng đúng không? Nói dối sinh nhi tử cái mông dài phía trước!

Ngươi ấu bất ấu trĩ? Ta nói không có chính là không có!

Vậy ngươi thề!

Hảo, ta đối Thượng Đế thề, ta không có cảm thấy kinh hỉ.

Ngươi phát mẹ nó đâu?! Đối với thần tài thề! Nói ngươi nếu là nói dối, đời này đều phát không được tài!

Sông Cố Vấn! Ngươi còn có hay không chuyện? Có thể hay không đừng ở đây cố tình gây sự? Nếu như không có chuyện gì ta sắp đi ra ngoài!

Ta cố tình gây sự? Ài ta liền thật......

Tóm lại ta......

Hai người ngươi một lời ta một lời, vây quanh Đến cùng kinh không có kinh hỉ Cái này vấn đề hạch tâm, triển khai một hồi không có chút nào dinh dưỡng nhưng lại dị thường tranh luận kịch liệt, ngắn ngủi 2 phút bên trong đối thoại không dưới mấy chục cái hiệp.

Cuối cùng, Giang Dã nhìn xem khó chơi, chết sống không tùng khẩu Ôn Nguyễn, triệt để thua trận.

Đi! Ôn Nguyễn, miệng ngươi cứng rắn! Ta phục rồi!

Hắn không nói lấy điện thoại cầm tay ra, ngón tay dùng sức đâm màn hình, ấn mở quét đảo qua: Thu khoản mã! Bày ra!

Thu khoản mã? Làm gì?

Nói thật! Chỉ cần ngươi nói! 2 vạn! Tiền mặt! Lập tức tới sổ!

???

Ôn Nguyễn lập tức sững sờ, khó có thể tin nhìn xem hắn:

2 vạn? Liền vì một câu như vậy...... Lời vớ vẫn? Ngươi xoắn xuýt cái này đến cùng có ý nghĩa gì?

Giang Dã gặp nàng còn tại cường điệu Lời vớ vẫn, kém chút tức giận đến tại chỗ nổ tung, lười nhác lại cùng với nàng nói nhảm, trực tiếp tăng giá cả:

3 vạn! Nhanh! Ngươi lại giày vò khốn khổ ta lập tức đổi chủ ý!

......

Ôn Nguyễn nhìn xem hắn bộ kia không giống bộ dáng đùa giỡn, do dự một chút.

3 vạn khối......

Nàng mấp máy môi, cuối cùng vẫn lấy điện thoại cầm tay ra, điều ra thu khoản mã:

Ngươi muốn cho ta nói cái gì? Liền nói ‘Ta rất Kinh Hỉ ’? Cứ như vậy một câu...... Ngươi biết rõ là lời vớ vẫn, hoa 3 vạn khối?

Lời nói thật! Lời nói thật! Dựa vào bắc lời vớ vẫn!

Giang Dã đỉnh đầu treo đầy hắc tuyến, một bên đưa tay ra cơ một bên cắn răng:

Ta nhường ngươi thực sự nói thật! Đến nỗi ngươi nói sau đó, trong lòng mình cảm thấy là lời vớ vẫn cũng không quan hệ, chỉ cần hai ta trong lòng đều hiểu đây là lời nói thật mà không phải...... Dựa vào, ta tiền đều mẹ nó hoa, còn phải cho ngươi biểu diễn cái nhiễu khẩu lệnh? Nhanh!

Ôn Nguyễn kinh ngạc nhìn hắn một hồi lâu, tựa hồ muốn từ trên mặt hắn tìm ra cái gì khác ý đồ, nhưng cuối cùng, nàng vẫn là chậm rãi đưa di động thu khoản mã đưa tới.

Giang Dã cấp tốc ở trên màn ảnh đưa vào kim ngạch, xác nhận mật mã, Đinh Một tiếng, 3 vạn nguyên chuyển khoản trong nháy mắt hoàn thành.

Ôn Nguyễn nhìn trên màn ảnh bắn ra thu khoản thông tri, lại ngẩng đầu nhìn một mặt đau lòng Giang Dã, sửng sốt hồi lâu, mới có hơi mờ mịt há to miệng:

Ân...... Cám ơn ngươi...... Cho ta cơ hội này. Ta...... Ta thật sự rất vui vẻ, rất kinh hỉ.

Nói xong, nàng cảm thấy loại này bị thúc ép chịu thua hành vi có chút mất mặt, đang muốn lại bù một câu Có thể a? Hoặc Hài lòng chưa?, đã thấy Giang Dã tại nàng tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt, bỗng nhiên nhắm mắt lại, hơi nhíu mày, phảng phất tại xác nhận cái gì chuyện cực kỳ trọng yếu.

Vài giây đồng hồ sau, Giang Dã mới chậm rãi mở mắt, nặng nề mà thở phào một cái:

Đi! Đừng nhìn ta chằm chằm, ta bây giờ nhìn thấy ngươi liền tim đau thắt, đi ra!

Hắn tức giận liếc qua còn tại sững sờ Ôn Nguyễn, lạnh rên một tiếng, trực tiếp đưa tay mở cửa phòng ra:

Cam cam a! Nhanh! Tới cho ngươi lão công một cái ấm áp ôm một cái! Lão công hôm nay vì nghệ thuật, vì người của công ty các ngươi mới bồi dưỡng, quả thực là bệnh thiếu máu! Trong lòng khó a!

Diệp Chanh: ???