Thứ 737 chương Vấn đề một.

Giang Dã: ???

Hắn vô ý thức móc móc lỗ tai, kém chút cho là mình xuất hiện huyễn thính.

Cmn?

Gì tình huống?

Lâm Giáo Luyện phải bệnh nan y? Đây là dự định hung hăng phóng túng, tận hưởng lạc thú trước mắt, triệt để thả bản thân?

U?

Một bên vừa đem máy sấy đầu cắm chen vào Lục Mạn hơi sững sờ, lập tức liền không nhịn được Phốc phốc Một tiếng bật cười.

Lâm tiểu thư...... Có phải hay không quên một chút cái gì?

Nàng đầu ngón tay đang hóng gió đầu máy bay chuôi bên trên nhẹ nhàng gõ một chút, cặp mắt đào hoa hơi hơi nheo lại:

Giang thiếu thế nhưng là người có bạn gái, ngươi cái này cùng hắn cùng nhau tắm tắm uyên ương, có phải hay không...... Không quá phù hợp nha?

Cái gì tắm uyên ương? Xấu xa trong mắt người nhìn cái gì đều bẩn thỉu!

Lâm Vãn Tinh bên tai trong nháy mắt hồng thấu, ngón chân ở trong dép lê gắt gao móc địa, cứng cổ, cũng không quay đầu lại lạnh rên một tiếng:

Cũng là bởi vì hắn có bạn gái, cho nên ta mới muốn thay tiểu Diệp nhìn xem hắn, không để hắn làm loạn!

A ~~~

Lục Mạn cười ha ha, nhấn xuống máy sấy chốt mở, gió mát vù vù thổi ra, nàng một bên khuấy động lấy tóc còn ướt, vừa tiếp tục thu phát:

Thực sự là thật thân thiết, hảo vô tư hảo bằng hữu đâu, Diệp tiểu thư có ngươi dạng này khuê mật, thực sự là quá may mắn.

Nàng ý vị thâm trường mắt liếc Lâm Vãn Tinh trước ngực, khóe miệng hơi hơi bổ từ trên xuống:

Bất quá Lâm tiểu thư ta phải nhắc nhở ngươi, mặc dù cái này phòng tắm kính mờ không nhìn rõ bất cứ thứ gì, các ngươi ở bên trong làm cái gì ta không biết, nhưng...... Ngươi nếu là dán đi lên, vậy coi như......

Lại gần! Ngươi lời nói như thế nào nhiều như vậy? Một hồi bang bang hai quyền cho ngươi khảm trên tường ngươi liền thư thái!

Giang Dã mắt thấy Lâm Vãn Tinh bị đẩy đỉnh đầu bốc khói, cả người đều sắp bị hắc tuyến thôn phệ, chỉ sợ đối phương phá phòng ngự trực tiếp hủy bỏ chính mình vừa tới tay Cùng tắm Tư cách, mau tới phía trước cắt đứt Lục Mạn tìm đường chết hành vi:

Vãn tinh đây là hi sinh bản thân, hoàn thành tập thể! Là sợ ngươi thủ đoạn cao siêu, ta ý chí không kiên định, bị câu dẫn! Đây là cỡ nào cao thượng kính dâng tinh thần, biết hay không a ngươi...... Khục, được rồi được rồi, ngươi trước tiên ngủ đi, hai ta đoán chừng phải có một hồi...... Đi đi đi, vãn tinh, ta không chấp nhặt với nàng, tắm rửa đi tắm rửa đi ~

Tay lấy ra!

Lâm Vãn Tinh tức giận vuốt ve hắn khoác lên chính mình trên vai tay, đỏ mặt quay đầu trừng mắt liếc hắn một cái, hít sâu mấy khẩu khí, lúc này mới nhắm mắt đẩy ra cửa phòng tắm.

————

Trong phòng tắm, hơi nước còn không có tan hết, trên gương che một tầng thật mỏng sương mù.

Không gian mặc dù không tính lớn, nhưng khách sạn năm sao quy cách đặt ở nơi này, nên có tự nhiên đều có —— Độc lập gian tắm rửa, rộng lớn bồn rửa tay, một mặt cơ hồ chiếm hết nửa mặt tường tấm gương, cùng với trong góc gấp lại chỉnh tề khăn mặt cùng áo choàng tắm.

Giang Dã tỉ mỉ khóa kỹ cửa phòng tắm, nhìn xem đỏ bừng cả khuôn mặt, giới tại bồn rửa tay bên cạnh Lâm Vãn Tinh, hơi hơi suy tư một chút.

Sóng này, tuyệt không thể cấp bách.

Mặc dù hai người phía trước tại Cẩm Châu từng có như vậy một lần, nhưng Lâm Giáo Luyện da mặt quá mỏng, thuộc về điển hình Bị động hình, nếu như quá háo sắc, quá thẳng thắn, tuyệt đối sẽ đả thảo kinh xà, đau mất hảo cục.

Thật muốn phải ăn, vẫn là phải từ từ mưu tính, dùng xuân phong hóa vũ một dạng ôn nhu chậm rãi tan rã phòng tuyến của nàng.

Ân......

Đúng, tới trước một đợt thâm tình tỏ tình, đem bầu không khí sấy khô dậy lại nói.

Khục......

Hắn ho nhẹ một tiếng, trên mặt bày ra cực độ nghiêm chỉnh biểu lộ, ánh mắt thâm thúy, âm thanh trầm thấp mà giàu có từ tính, phảng phất từ sâu trong lồng ngực chậm rãi tuôn ra:

Vãn tinh.

...... Cơ thể của Lâm Vãn Tinh trong nháy mắt cứng đờ, ngón chân đi trước thời hạn vị trực tiếp móc chết mặt đất.

Ngươi đẹp quá.

......

Từ ta lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, liền bị ngươi hấp dẫn sâu đậm, ngươi cái kia chuyên chú yoga lúc nghiêm túc ánh mắt, cái kia tràn ngập lực lượng cảm giác cơ thể đường cong, đều để ta không thể tự thoát ra được.

......

Mặc dù bên cạnh ta đã có cam cam, về tình về lý đều không nên lại đối với ngươi có ý nghĩ xấu, nhưng ngươi ôn nhu, ngươi thiện lương, ngươi kiên cường, ngươi hết thảy, đều giống như trong đêm tối đom đóm, tiên minh như vậy, như vậy xuất chúng, để cho ta không tự chủ liền thân hãm trong đó, không cách nào kháng cự phần này vận mệnh hấp dẫn.

......

A đúng, nói đến cam cam......

Giang Dã phảng phất đột nhiên nghĩ tới cái gì, ngữ khí trở nên có chút Trầm trọng:

Kỳ thực hai ta gần nhất cảm tình vô cùng bình thường, thường xuyên bởi vì một chút chuyện nhỏ nhặt không đáng kể việc nhỏ cãi nhau, đã đến vỡ tan biên giới, đoán chừng lập tức liền phải chia tay.

Hắn giọng thành khẩn, gương mặt chân thành tha thiết cùng bằng phẳng:

Cho nên vãn tinh, ngươi thật sự đừng có quá lớn gánh nặng trong lòng, giữa chúng ta loại này thuần túy, tự nhiên hấp dẫn lẫn nhau, là hoàn toàn phù hợp âm dương hoà giải chi đại đạo, là ông trời chú định......

Lâm Vãn Tinh: ......

Khóe miệng nàng điên cuồng run rẩy, vốn là vô cùng ngượng ngùng, thấp thỏm, tim đập rộn lên tâm tình, trong nháy mắt tiêu tan không còn thấy bóng dáng tăm hơi, ngón chân đã không phải là tại móc địa, mà là tại tính toán móc xuyên sàn gác, trực tiếp chạy trốn tới dưới lầu đi.

Gia hỏa này là ma quỷ sao?

Vì cái gì có thể làm được vô luận thế nào chỗ nào, chỉ cần mới mở miệng, liền có thể trực tiếp để cho người ta lúng túng về chỗ cũ qua đời?

Mấu chốt nhất là!

Nói hắn lưu manh a, gia hỏa này ngay tại lúc này đều không quên đem tiểu Diệp xách đi ra, phảng phất chỉ sợ nàng quên Diệp Chanh tồn tại.

Có thể nói hắn đứng đắn a, lại lời thề son sắt mà há mồm chính là Cảm tình vỡ tan, Tùy thời chia tay, rõ ràng chính là chạy chiếm tiện nghi tới.

Thực sự là......

Lại muốn làm tiện nữ lại muốn lập bài phường, lại muốn lập bài phường lại muốn làm tiện nữ, tả hữu hoành nhảy, hai đầu chiếm tiện nghi, đơn giản vô sỉ tới cực điểm!

Không cho nói! Ngươi trạm cái này!

Lâm Vãn Tinh xụ mặt lạnh rên một tiếng, đưa tay hướng phòng tắm bồn rửa tay bên cạnh xó xỉnh vị trí một ngón tay, tính toán dùng nộ khí che giấu nội tâm rối loạn:

Liền trạm cái này! Đưa lưng về phía gian tắm rửa, không được nhúc nhích!

A?

Nghe thấy lời này, Giang Dã ngừng lại lúc sững sờ, theo tay nàng chỉ phương hướng nhìn sang ——

Đó là bồn rửa tay bên cạnh một cái chật hẹp sừng thú, xen vào vách tường cùng khung cửa ở giữa, vừa vặn có thể đứng một người, nhưng cũng chỉ thế thôi.

Đừng a vãn tinh, ta cái này đi vào tắm rửa, dựa vào tường phạt đứng giống như nói cái gì?

Nét mặt của hắn trong nháy mắt xụ xuống, sự thất vọng lộ rõ trên mặt:

Hơn nữa ta nếu là dán trên kính mờ này, bên ngoài Lục quản lý xem xét, vạn nhất đoán mò làm sao bây giờ? Ta đường đường 18 centimet nam nhi, sao có thể......

Đây không phải chính ngươi nói sao?

Lâm Vãn Tinh xạm mặt lại mà một tay lấy Giang Dã đẩy lên bên tường, khí lực mặc dù không lớn, nhưng thái độ rất kiên quyết:

Đi vào diện bích, phòng ngừa nàng câu dẫn ngươi —— Chính ngươi nói.

Nàng xem thấy đối phương tràn đầy im lặng cái ót, nhịn không được vểnh mép, trong lòng không hiểu nhẹ nhàng thở ra, thậm chí còn có điểm muốn cười:

Ân! Cứ như vậy! Rất tốt!

......

Giang Dã nhìn xem trước mắt băng lãnh kính mờ, đơn giản hận không thể cho vài phút trước chính mình một cái vả miệng.

Cái gì diện bích? Ngươi vừa rồi nghe lầm!

Hắn mặt đen lên, quay người đẩy ra cửa phòng tắm, trực tiếp nhô ra nửa người hướng ra ngoài bên cạnh lớn tiếng đổi giọng:

Vãn tinh là sợ ngươi câu dẫn ta! Cho nên dự định để cho ta đi vào, trước tiên cởi hết trên người mình đánh đầy sữa tắm, tiếp đó từ phía sau ôm lấy ta, cho ta......

Uy! Ngươi muốn chết à! Ngậm miệng!

Lâm Vãn Tinh cả người đều tê, huyết dịch toàn thân Ông Một chút toàn bộ vọt tới trên mặt, một cái nắm chặt Giang Dã gáy cổ áo đem hắn lôi trở lại, dùng sức đem người một lần nữa theo trở về góc tường:

Không cho nói! Càng không cho phép quay đầu! Ngươi liền thành thành thật thật diện bích! Chờ ta tẩy xong đi ra ngươi lại tẩy! Ngươi nếu là dám quay đầu...... Ta...... Ta liền nói cho tiểu Diệp! Có nghe hay không!

Ai...... Được rồi được rồi.

Giang Dã bất đắc dĩ chép miệng một cái, biết hôm nay cái này Phòng tắm hai người thành hàng Thành tựu sợ là triệt để mở khóa vô vọng, đành phải nhận mệnh thở dài:

Yên tâm, ta Giang Dã nhân phẩm vẫn là trải qua được khảo nghiệm, nói không quay đầu lại liền tuyệt không quay đầu. Ngươi nếu là không tin, ta có thể phát......

Không cần! Cảm tạ!

Sau lưng truyền đến Lâm Vãn Tinh thanh âm như đinh chém sắt: Ngươi một phát thề ta sợ hơn, vẫn là miễn đi!

Sách...... Ngươi người này, một điểm tín nhiệm cũng không có.

Trong phòng tắm an tĩnh phút chốc, nghe sau lưng huyên náo sột xoạt vải áo tiếng ma sát, Giang Dã gãi gãi đầu, bỗng nhiên tựa hồ lại nghĩ tới cái gì, giơ tay đưa lên:

Khục...... Cái kia...... Vãn tinh a?

...... Lại làm gì?

Ngươi mang thay giặt áo lót sao? Ngươi nhìn cái này cũng không có cái chuyên môn phóng quần áo địa phương, cứ như vậy ném ở trên bồn rửa tay dễ dàng làm ướt......

Hắn giọng thành khẩn, phảng phất thật sự đang quan tâm vấn đề thực tế:

Ngươi nội y đồ lót cái gì, có cần hay không ta trước tiên giúp ngươi...... Treo lên?

Treo lên? Treo chỗ nào?

Treo chỗ nào ngươi liền không quan tâm, ngược lại chắc chắn cho ngươi treo đến thật cao, tuyệt đối đụng không được thủy, chờ ngươi tắm xong chính mình tới......

Ngươi! Ngươi mặc quần vào! Ai bảo ngươi cởi quần?!

Không phải ngươi hỏi ta treo chỗ nào, ta bàn bạc cho ngươi xem một chút...... Ai u! Đừng bóp! Đừng bóp! Lâm Vãn Tinh ngươi lại bóp ta có thể quay đầu lại a! Dựa vào! Ngươi còn bóp? Ta cho ngươi biết ta đếm tới ba quay đầu! Một, hai......

————

Tiếp xuống hơn mười phút, đối với Giang Dã tới nói, không thể nghi ngờ là gần mấy tháng gian nan nhất một đoạn thời gian.

Hắn bây giờ mặc dù không nói được là trải qua thiên phàm, nhưng tóm lại cũng coi như có không ít kinh nghiệm, qua lâu rồi gặp cái xinh đẹp nữ hài liền tim đập đỏ mặt giai đoạn.

Nhưng mà, nghe sau lưng ào ào tiếng nước, cùng Lâm Vãn Tinh khi đó thỉnh thoảng ngoài mạnh trong yếu Không được nhúc nhích!, Để tay hảo!, Quần mặc vào!......

Hắn vẫn là không nhịn được tâm viên ý mã, trong đầu không bị khống chế thoáng qua đủ loại hình ảnh không thể miêu tả.

Tiếng nước tiết tấu biến hóa, sữa tắm cái nắp được mở ra nhẹ vang lên, bàn tay xoa qua da nhỏ bé tiếng ma sát......

Mỗi một âm thanh đều giống như một cái bàn chải nhỏ, nhẹ nhàng, một chút một cái xoát tại trên thần kinh của hắn.

Hắn thậm chí có thể thông qua tiếng nước phương hướng biến hóa, trong đầu tinh chuẩn trả lại như cũ ra Lâm Vãn Tinh thời khắc này mỗi một cái động tác.

Tắm trước tóc, dầu gội bọt biển theo lọn tóc chảy xuống, đi qua cổ thon dài, lưu loát vai tuyến......

Sau đó là sữa tắm, từ bả vai bắt đầu, theo xương quai xanh hướng xuống......

Mà sau lưng Lâm Vãn Tinh, thời khắc này trạng thái cũng mảy may cũng không giống như hắn tốt.

Nàng toàn thân căng cứng, gương mặt ửng đỏ, tim đập nhanh đến mức cơ hồ muốn thiếu dưỡng, căn bản vô tâm hưởng thụ tắm rửa quá trình.

Chỉ là đơn giản gội đầu, rửa mặt, vọt lên cái lạnh, liền không kịp chờ đợi trùm lên áo choàng tắm, lấy một loại đánh vỡ cá nhân tắm rửa tốc độ ghi chép hiệu suất kết thúc cái này để cho nàng ngón chân móc mà khâu.

Ta tắm xong! Ngươi...... Ngươi tẩy a, ta đi ra!

Nói xong, nàng thậm chí không đợi Giang Dã ứng thanh, liền một cái kéo cửa phòng tắm ra, mặc áo choàng tắm nhanh chóng hướng về ra ngoài, chỉ để lại một phòng ấm sương mù cùng sữa tắm hương khí.