Thứ 776 chương Liền hành lang im ắng.

Một trận náo loạn bữa tối, cuối cùng sắp đến hồi kết thúc.

Hạ sao thứ nhất đứng dậy cáo từ, dự định ngày mai lại chính thức chuyển tới.

Mặc dù đêm nay lượng tin tức quá cực lớn, để cho nàng đối với mấy vị hàng xóm mới Đặc sắc Có có tính đột phá nhận thức, nhưng kim trên mặt đất phong khu vực, tiểu khu hoàn cảnh, nhất là Lục Mạn mở ra Nguyệt giao 2000 ở lần phòng ngủ chính, giỏ xách vào ở, còn có thể thí nổi Điều kiện, thật sự là quá mê người, để cho nàng căn bản là không có cách cự tuyệt.

Thế là, nàng mang theo một đầu bột nhão, cùng một tia đối với tương lai không hiểu chờ mong, lễ phép cùng mọi người nói tạm biệt, nên rời đi trước.

Mà Lục Mạn, thì bị Khuê mật tốt Lâm Vãn Tinh cưỡng ép túm trở về phòng ngủ phụ, phía sau cánh cửa đóng kín mật đàm ước chừng hai mươi phút, mới tại một mảnh Lần sau nhất định, Ngày mai lại đến Hài hòa bầu không khí bên trong cười híp mắt đi ra.

Giang tiên sinh?

Lục Mạn một bên vịn tường đổi giày, một bên nghiêng đầu, hướng trong phòng khách Giang Dã nhoẻn miệng cười:

Thuận tiện tiễn đưa ta một chút không?

Nàng một chân đạp giày cao gót, cái chân còn lại táp lạp dép lê hướng phía sau nửa vểnh lên, thân thể hơi hơi dựa tường, đem nàng vốn là nở nang dáng người làm nổi bật mà càng lộ vẻ có lồi có lõm:

Liên quan tới phía trước nói quán cà phê chuyện, ta nghĩ lại cùng ngươi nói chuyện.

......

Giang Dã nhìn đối phương bộ dạng này lười biếng vũ mị, đổi giày đều có thể bày ra mấy cái Pose tư thế, nhịn không được nhíu mày:

Đi, đi thôi.

Có sao nói vậy, mặc dù đến nay còn chưa thu được nữ nhân này bất luận cái gì Cống phẩm, để cho hắn đối với Lục Mạn ngộ tính cùng Tính dẻo Từ đầu đến cuối cầm giữ lại thái độ, nhưng cái này không chút nào ảnh hưởng hắn thừa nhận một sự thật ——

Nữ nhân này, chính xác vô cùng rõ ràng làm như thế nào đem tự thân mị lực tối đại hóa.

Đồng dạng là đổi giày.

Tô Nịnh là một cước đạp, Lâm Vãn Tinh là ngồi xổm xuống xách, Diệp Chanh là dựa vào khung cửa dùng cái xỏ giày.

Cũng liền nữ nhân này, thay cái giày công phu đều có thể dựa thế lõm ra một cái S hình, gót giày lúc rơi xuống đất còn muốn như có như không ngẩng lên mắt quét ngươi một chút, loại kia tan vào trong xương cốt phong tình, thật đúng là không phải người bình thường có thể học được.

Tao, thật sự tao; Nhưng sẽ, cũng là thật sự sẽ.

————

Liền hành lang bên trên, gió đêm đập vào mặt.

Lục Mạn đưa tay khép phía dưới bị gió thổi loạn tóc dài, cặp mắt đào hoa hơi hơi nheo lại, hướng về phía nơi xa nhà nhà đốt đèn cảnh đêm, lười biếng duỗi lưng một cái.

Ô ~ Ân ~~~~

Nguyệt quang xuyên thấu qua màn đêm trút xuống, nhàn nhạt vẩy vào trên gò má của nàng, phác hoạ ra một loại kinh tâm động phách mị, phảng phất trong đêm tối lặng yên nở rộ hoa hồng:

Giang thiếu, ngươi nhìn, Thịnh Thiên...... Ban đêm, thật sự rất đẹp.

Ân, đúng vậy a.

Giang Dã đứng ở sau lưng nàng một bước địa phương xa, nghe vậy vô cùng tán đồng gật gật đầu, giọng thành khẩn:

Đáng tiếc không có tiền.

Lục Mạn: ......

Nụ cười trên mặt nàng trong nháy mắt ngưng kết, trong lòng bắt đầu thuần thục ân cần thăm hỏi đối phương tổ tông mười tám đời.

Giang thiếu, đừng phá hư bầu không khí đi, chúng ta thật dễ nói chuyện, ta thật sự có việc muốn theo ngươi thương lượng......

Ngươi có chuyện cứ nói chuyện, trong nhà của ta một đống quà sinh nhật còn không có hủy đi đâu, không có rảnh cùng ngươi ở chỗ này cảm giác cuộc sống.

...... Được chưa.

Lục Mạn hít sâu một hơi, đem Bóp chết hắn Xúc động ấn trở về, trực tiếp nhảy vào chủ đề:

Giang thiếu, ta chính là muốn hỏi một chút, ngươi dự định...... Lúc nào mới có thể thả ta rời đi Thịnh Thiên?

Ân?

Giang Dã hơi sững sờ, có chút không có hiểu nàng ý tứ: Lời này của ngươi nói như ta bắt cóc ngươi, chân mọc tại chính ngươi trên thân, còn cần ta phóng ngươi?

Ngươi......

Trong bóng tối, Lục Mạn thấy không rõ đối phương toàn bộ thần sắc, nhưng nghe hắn cái này không nhịn được ngữ khí, lập tức trong lòng trầm xuống.

Quả nhiên.

Cùng mình đoán một dạng, gia hỏa này trong thời gian ngắn là thực sự không có ý định để cho chính mình rời đi.

Tính toán, vậy ta thay cái vấn pháp.

Nàng hướng phía trước xích lại gần hai bước, rút ngắn khoảng cách giữa hai người, một cỗ nhàn nhạt, hỗn hợp có mì trộn tương chiên cùng nàng trên người mình thành thục nữ nhân hương khí tức trong nháy mắt quanh quẩn tới.

Giang thiếu, mặc dù ngươi một mực không ngủ ta, nhưng nên chiếm tiện nghi, từ trên xuống dưới, từ trong ra ngoài, ngươi có thể một dạng cũng không thiếu chiếm.

Lục Mạn đưa tay xoa lên Giang Dã gương mặt, đầu ngón tay nhẹ nhàng tô lại lấy đối phương hình dáng, âm thanh thả lại nhẹ vừa mềm:

Sờ cũng sờ soạng, nhìn cũng nhìn, cũng không thể cứ như vậy một mực lạnh nhạt thờ ơ ta đi?

Nàng sâu kín thở dài, dường như khổ tâm, lại như là tự giễu:

Giang thiếu, ta bây giờ ngay cả tiền thuê nhà cũng giao không ra ngoài, bằng không thì làm sao lại nghĩ lấy đem phòng ở phân thuê, làm cái gì cùng thuê? Ta cũng là muốn sinh hoạt nha.

Ngươi không có tiền?

Giang Dã nhíu nhíu mày, nhờ ánh trăng đánh giá trước mắt trương này viết đầy Thảm Chữ khuôn mặt, đưa tay liền xoa lên ngực đối phương:

Không thể a? Lão Lưu trước mấy ngày còn phát WeChat cho ta, nói ngươi cái kia hơn ba trăm ngàn quán bar cổ phần danh nghĩa đã xoay qua chỗ khác. Lúc này mới mấy ngày? Tiền đâu? Tìm mẫu nam?

Lục Mạn: ......

Nàng câu chuyện lần nữa trì trệ, cúi đầu nhìn một chút trước ngực mình cái kia Khinh long chậm vê xóa phục chọn Đại thủ, chỉ cảm thấy huyết áp cọ cọ đi lên trên.

Hít sâu.

Lại hít sâu.

Không thể trêu vào.

Nhiều lần mặc niệm ba lần, nàng mới cố nén trực tiếp cho đối phương một quyền xúc động, ngạnh sinh sinh lại đổi một mạch suy nghĩ:

Giang thiếu, đã ngươi không muốn trực tiếp cho ta tiền...... Vậy dạng này, ngươi cho ta đầu tư, như thế nào?

Đầu tư? Giang Dã động tác trên tay không ngừng, nhíu mày, dường như đang ước định đề nghị này.

Đúng, đầu tư!

Lục Mạn thấy hắn tựa hồ có chút hứng thú, nhanh chóng rèn sắt khi còn nóng:

Ngươi xuất tiền ủng hộ ta lập nghiệp, mở cà phê mắt xích nhãn hiệu, đầu to cổ phần về ngươi, ta chỉ cần chính mình nên được bộ phận kia. Để báo đáp lại, chỉ cần ngươi đối với ta còn có hứng thú, vậy ta đây cá nhân, tùy thời đều là ngươi.

Nàng dừng một chút, lại bổ sung một cái nhìn như khắp nơi vì đối phương lo nghĩ điều kiện:

Đương nhiên, vì không ảnh hưởng ngươi cùng Diệp tiểu thư tình cảm của các nàng, chúng ta quan hệ có thể hoàn toàn giữ bí mật.

Cái này, chính là nàng mấy ngày nay trong chăn nghĩ sâu tính kỹ đi ra ngoài phá cục chi đạo.

Đủ loại dấu hiệu cho thấy, trước mắt cái này có tiền có thế nam nhân, đúng Trực tiếp đưa tiền Chuyện này có gần như bệnh trạng kháng cự.

Mấy lần ám chỉ xuống, ngoại trừ lần trước mượn cùng giường đánh cuộc tên tuổi hao 2 vạn, một mao tiền đều không mò lấy, tinh khiết bạch chơi.

Mà mấu chốt hơn là —— Đối phương từ đầu tới đuôi, liền cho tới bây giờ không có đề cập qua Bao nuôi Hai chữ.

Vậy nàng bây giờ tính là gì?

Nói cho cùng, không phải liền là đối phương độc chiếm sao?

Cái gì? Không phải?

Chẳng lẽ nàng còn có thể tìm bạn trai sao?

Đừng nói bạn trai, chính là bên cạnh thêm một cái quan hệ tốt chút khác phái, hàng này sợ là đều phải tại chỗ xù lông a?

Đám này đại nhân vật lòng ham chiếm hữu có cỡ nào biến thái, nàng Lục Mạn tại quán bar chờ đợi nhiều năm như vậy, nhưng quá rõ ràng bất quá.

Cái kia......

Tất nhiên đối phương không thừa nhận bao nuôi, ủng hộ một chút sự nghiệp của nàng cũng có thể đi?

Lấy trước 1000 vạn đi ra làm cà phê mắt xích nhãn hiệu, giữ cửa bên dưới cửa hàng đi.

Hiệu quả tốt liền thêm vào, hiệu quả bình thường từ từ dưỡng.

Nghe nói rất nhiều có tư bản chỗ dựa Độc lập nữ tính Cũng là hình thức này —— Kim chủ chiếm cỗ, vừa hưởng thụ lấy lợi ích, lại thỏa mãn một loại nào đó chưởng khống dục; Mà nàng cũng có thể có cái sự nghiệp bàng thân, kiếm chút về hưu tiền, hoàn toàn chính là cả hai cùng có lợi.

Đến nỗi đầu tư thất bại......

Ngược lại cũng không phải nàng ra tiền, dù sao cũng so một mực bị bạch chơi mạnh.