Thứ 535 chương Rút về rút về.

Sáng sớm hôm sau, ăn xong điểm tâm, Giang Dã cùng Lâm Vãn Tinh ngồi vào một chiếc mới tinh lao vụt GLS, bước lên đi tới Cẩm Châu đường đi.

Đối với Cẩm Châu, Giang Dã ấn tượng chủ yếu đến từ đại học lúc một vị bạn học cùng lớp.

Một là muội tử kia mỗi lần nghỉ định kỳ trở về mang đậu hũ khô Đông Bắc đơn giản tuyệt, cuốn lên hành tây mặt tương, miệng vừa hạ xuống đầy miệng lưu hương.

Thứ hai là nàng cái kia rất có nhận ra độ khẩu âm —— Cẩm Châu người nói chuyện âm cuối thường thường tự nhiên bổ từ trên xuống, thật tốt câu trần thuật Chuyện này định rồi, có thể trực tiếp biến thành mang theo chất vấn Chuyện này định rồi ↗?, lần đầu tiếp xúc người thường xuyên sẽ nghĩ lầm đối phương đang gây hấn với, quen thuộc sau đó lại cảm thấy không hiểu mang cảm giác.

Đến nỗi này đài lao vụt GLS......

Giang Dã, kỳ thực...... Chúng ta không cần thiết lại thuê xe.

Cho dù là tính cách trầm ổn như Lâm Vãn Tinh, lần thứ nhất ngồi vào cái này chốt giá 140 vạn xe sang trọng bên trong, cũng không nhịn được tò mò khắp nơi sờ lên:

Ngươi bộ kia úy tới kỳ thực liền rất tốt, hơn 50 vạn đâu, mẹ ta các nàng cũng không hiểu nhiều xe, nhìn không ra khác biệt.

......

Giang Dã cầm tay lái, trong lòng kỳ thực cũng có chút đau lòng.

Cái này xe nát thuê một ngày liền muốn 2100, vừa đi vừa về liền theo 4 thiên tính toán, đó chính là hơn 8000 tiểu 1 vạn, đều nhanh bắt kịp Lâm Vãn Tinh một tháng tiền lương.

Nhưng......

Không có cách nào, tiền này tỉnh không được.

Lần gặp gỡ trước hắn căn bản không nghĩ tới chuyện này lại còn có sau này, đem bức cách kéo đến quá vẹn toàn, dẫn đến vô cùng hậu hoạn.

Đoạn thời gian trước, Triệu Ngọc Mai liền vụng trộm hỏi qua Lâm Vãn Tinh, vì cái gì ở trên mạng không lục ra được Giang Thị tập đoàn Bất kỳ tin tức gì, bị Lâm Vãn Tinh dùng Đó là nội bộ cách gọi, Thực Tế tập đoàn tên không tiện nói Cho lấp liếm cho qua.

Triệu Ngọc Mai mặc dù bán tín bán nghi, cảm thấy nữ nhi có thể là sợ các nàng sau khi biết khắp nơi khoa trương hoặc tới cửa tống tiền, oán trách vài câu liền không có truy hỏi nữa, nhưng lòng nghi ngờ chắc chắn gieo.

Đây nếu là mở lấy chiếc kia úy vừa đi vừa về đi......

Cũng là bởi vì các nàng không hiểu xe, cho nên mới càng phải thuê cái này.

Giang Dã bĩu môi, đem xe lái vào đường cái:

Cái gì úy tới, hi vọng, Tesla, không quan tâm đắt cỡ nào, tại mẹ ngươi trong mắt đoán chừng tất cả đều là ‘A...... Tiểu tàu điện a ’. Muốn nói giữ mã bề ngoài, cái kia còn phải là cái này tam xoa tinh huy, đơn giản thô bạo.

Lâm Vãn Tinh mấp máy môi, biết Giang Dã nói chính là lời nói thật.

Lần này trở về, chính xác cần một chút thật sự bài diện tới củng cố chính mình Phú hào bạn trai Hình tượng.

Nhưng tên bạn trai này......

Nàng xem thấy Giang Dã chuyên chú lái xe bên mặt, trầm mặc nửa ngày, bỗng nhiên nhẹ giọng mở miệng:

Giang Dã, ta nghĩ tới, mấy người lần này trở về, ta liền dọn ra ngoài ở.

Giang Dã tay cầm tay lái có chút dừng lại: Vì cái gì?

Lâm Vãn Tinh không có trả lời ngay, mà là nghiêng đầu, ánh mắt có chút tự do nhìn về phía ngoài cửa sổ, phảng phất tại sắp xếp ngôn ngữ.

Hôm qua, ta hỏi tiểu Diệp, ngươi bồi ta về nhà nàng ngại hay không.

Nàng dừng một chút, dường như đang hồi ức ngay lúc đó đối thoại:

Tiểu Diệp hỏi lại ta, ‘Các ngươi không phải giả sao? Tại sao muốn để ý?’

Giang Dã, ngươi cùng Tiểu Tô...... Hơi quá tại thân mật. Mặc dù ta không biết giữa các ngươi cụ thể xảy ra chuyện gì, lại đi tới một bước nào, nhưng tất nhiên ngay cả ta đều có thể nhìn ra, tiểu Diệp nhất định cũng có thể. Nàng chẳng quan tâm, chỉ là bởi vì nàng tin tưởng ngươi, cũng tin tưởng Tiểu Tô.

Lâm Vãn Tinh âm thanh trầm thấp chút, mang theo một tia tâm tình phức tạp:

Chúng ta lần này đi ra cũng giống vậy, nàng tin tưởng ta, cho nên mới không có hỏi nhiều. Ta...... Không muốn cô phụ tiểu Diệp tín nhiệm.

Nàng nói rất chậm, rất rõ ràng, phảng phất mỗi cái lời trải qua nghĩ sâu tính kỹ:

Giang Dã, ngươi cũng không nên cô phụ nàng.

Đoạn văn này giống một khỏa hòn đá nhỏ đầu nhập bình tĩnh mặt hồ, tại trong xe tràn ra từng vòng từng vòng gợn sóng.

Giang Dã: ......

Hắn trầm mặc nửa ngày, đưa tay đưa điện thoại di động liền lên xe tải Bluetooth, ở trên màn ảnh nhanh chóng điểm mấy lần.

Một giây sau, Diệp Chanh thanh âm thanh thúy truyền khắp toàn bộ toa xe:

Ta đi! Đại ca! Ta hôm qua ném trong giỏ đồ bẩn nội y đâu? Có phải hay không bị ngươi đóng gói đi? Vãn tinh chẳng phải đang bên cạnh ngươi sao? Thoát nàng a, cầm ta làm gì?!

Lâm Vãn Tinh: ???

Giang Dã mặt tối sầm, vội ho một tiếng: Khục...... Tay trượt, làm sai, làm sai.

Nói xong, ngón tay hắn ở trên màn ảnh vạch một cái, phát hình tiếp theo đầu giọng nói.

Diệp Chanh âm thanh vang lên lần nữa:

A a, trách oan ngươi, là Tiểu Tô cùng y phục của mình cùng một chỗ ném máy giặt, ta còn tưởng rằng ngươi cầm đi...... Đúng rồi đúng rồi! Tiểu dã, vãn tinh mấy ngày nay là phát tình kỳ, ngươi chú ý một chút an toàn, lái chậm một chút a.

Lâm Vãn Tinh: !!!

Nàng vừa mới uẩn nhưỡng tốt cảm xúc, bị câu này bưu hãn lên tiếng trong nháy mắt đánh phá thành mảnh nhỏ, cả người cứng tại trên chỗ ngồi, hận không thể tại chỗ nhảy xe.

Giang Dã dư quang liếc xem nàng bộ dạng này bộ dáng vừa thẹn vừa giận, khóe miệng hơi hơi cong một chút, tiếp lấy đưa tay đè lại giọng nói khóa, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc:

Thu đến. Vãn tinh nói, để cho ta đừng cô phụ tín nhiệm của ngươi. Yên tâm, ta bảo đảm chú ý an toàn, tuyệt không nguy hiểm điều khiển. Coi như mở quá nhanh say xe muốn ói, cũng chắc chắn kịp thời dừng xe nhả bên ngoài, tuyệt đối không nhả bên trong.

Hắn tiếng nói vừa ra, không đợi lỏng ngón tay ra, bên cạnh Lâm Vãn Tinh đã vừa thẹn vừa vội gầm nhẹ lên tiếng:

Uy! Giang Dã! Ngươi...... Bãi bỏ! Nhanh bãi bỏ! Đừng phát!

Thế nào vãn tinh?

Giang Dã một mặt vô tội quay đầu nhìn một chút nàng:

Đây không phải hai tỷ muội các ngươi thương lượng xong, tại điểm ấy ta đây sao? Ngươi bên này để cho ta nghe cam cam, cam cam lại để cho ta chú ý an toàn, phối hợp rất ăn ý a, kế hoạch hoá gia đình chút chuyện này là thực sự nhường ngươi hai chơi hiểu rồi.

!!!

Lâm Vãn Tinh tức giận tới mức nghĩ dậm chân, đáng tiếc trong xe không gian có hạn, chỉ có thể dùng sức vỗ xuống chỗ ngồi:

Ai thương lượng?! Điểm ngươi cái gì?! Nhanh bãi bỏ! Không cho phép phát!

A...... Không có thương lượng a?

Giang Dã bừng tỉnh đại ngộ giống như gật gật đầu, ngón tay đi phía trái thượng giác vạch một cái, hủy bỏ gửi đi, lập tức nghiêm sắc mặt, ngữ khí mang tới mấy phần oán giận:

Đó chính là cam cam tại cái này nói bậy nói bạ? Nha đầu này, như thế nào mù tung tin đồn nhảm đâu!

......

Lâm Vãn Tinh vuốt vuốt thình thịch trực nhảy huyệt Thái Dương, cũng không biết chuyện này làm như thế nào giảng giải, đành phải hữu khí vô lực gật gật đầu:

Đúng, nàng nói càn.

Lẽ nào lại như vậy!

Giang Dã ngừng lại lúc giận tím mặt:

Vãn tinh, việc này không thể cứ tính như vậy! Giao cho ta, ta nhất thiết phải hung hăng phê bình nàng! để cho nàng nhận thức đến nói lung tung tính nghiêm trọng!

Nói xong, ngón tay hắn lần nữa kiên định nhấn xuống giọng nói khóa, dùng tới rõ ràng phát thanh khang:

Cam cam, ngươi nói bậy gì đấy? Nhân gia vãn tinh nói, nàng gọi là thời kỳ rụng trứng! Không phải phát tình kỳ! Ngươi có thể hay không có chút sinh vật thường thức? Có hay không Văn Hóa?

......

Lâm Vãn Tinh mặt không thay đổi nghiêng đầu, trơ mắt nhìn xem đầu kia đủ để cho nàng tại chỗ chết bất đắc kỳ tử giọng nói Sưu Một tiếng phát ra, trong nháy mắt cảm giác nhân sinh của mình hoàn toàn u ám.

Nàng yên lặng đưa tay trái ra, vượt qua giữa hai người trung ương tay ghế rương, tinh chuẩn bỏ vào Giang Dã trên đùi.

Tê —— Cmn! Lâm Giáo Luyện ta sai rồi! Đùa giỡn! Hoạt động mạnh bầu không khí xuống!

Cảm thụ được trên đùi mình thịt đang bị nghịch thời châm xoay chầm chậm, Giang Dã nhanh chóng một bên cầu xin tha thứ, vừa đem đầu kia vừa phát ra ngoài tin tức rút về:

Đừng làm rộn đừng làm rộn, nhanh đến cao tốc miệng! Ngươi thật muốn thể nghiệm tốc độ cùng cảm xúc mạnh mẽ, vậy cũng phải đợi buổi tối tìm một chỗ không người để cho ta đem quần...... Dựa vào! Ngươi lại như thế sờ sờ tìm kiếm, một hồi thân thể ta lên biến hóa gì cũng đừng trách ta a!

......

Lâm Vãn Tinh liếc qua cách đó không xa càng ngày càng gần cao tốc thu phí miệng, lại nhìn một chút hắn nhe răng trợn mắt dáng vẻ, lúc này mới dùng sức bóp một lần cuối cùng, nắm tay thu hồi lại.

Nàng hung hăng trừng Giang Dã một mắt, xụ mặt nhìn về phía ngoài cửa sổ, hạ quyết tâm kế tiếp mấy giờ cũng sẽ không tiếp tục lý tới cái này hỗn đản.