Thứ 730 chương Bắt đầu chứng minh.

Ai ————!

Nghe thấy lời này, Giang Dã lần thứ ba thở dài một tiếng.

Một lần này thở dài so hai lần trước càng thêm kéo dài, nặng hơn, trong mắt lóe lên cảm xúc cũng càng thêm phức tạp —— Không đành lòng, bàng hoàng, bất đắc dĩ, xoắn xuýt, giống như một bộ phim câm bên trong tất cả tình cảm ống kính bị áp súc ở ngắn ngủi hai giây bên trong.

Nhưng cuối cùng, những thứ này tâm tình phức tạp hết thảy bị một loại không thể lay động ý chí kiên định thay thế, biến thành Ta không vào Địa Ngục ai vào Địa Ngục Quyết tuyệt.

Nhìn thấy thần sắc hắn biến hóa, Lục Mạn trong lòng nhất thời lộp bộp một tiếng, đang định đưa tay phòng thủ, cũng cảm giác cánh tay của đối phương đã nắm ở mình eo ——

Tiếp lấy hơi hơi dùng sức, đem nàng cả người trực tiếp ấn vào trong ngực.

Một giây sau, nàng chỉ cảm thấy tay của đối phương chỉ trở nên dị thường linh hoạt, ngắn ngủi mấy lần liền rõ ràng qua đai đeo che chắn, tinh chuẩn giải khai phía sau lưng nội y nút thắt.

Tiếp lấy quay đầu vén lên, thừa dịp nàng cúi đầu giãy dụa công phu, trực tiếp đem hai cái thiếp thân y vật từ trong chăn lấy ra.

Ba! Ba!

Hai cái vật nhỏ một trước một sau bay ra chăn mền, rơi vào đống kia dần dần lớn mạnh Quần áo chồng lên.

Lục Mạn: !!!

Nàng cảm thụ được trước mặt nam nhân lồng ngực truyền đến nhiệt độ cơ thể, cùng với chính mình thân trên đã hoàn toàn bại lộ tại đối phương trong ngực sự thật, chỉ cảm thấy một cỗ nhiệt huyết xông thẳng trán.

Cái này mẹ hắn!

Lại bị bạch chơi a!

Ta mẹ nó......

Cái trán nàng cơ hồ bị hắc tuyến rót đầy, không thể nhịn được nữa hé miệng, một ngụm trực tiếp cắn lấy Giang Dã trên bờ vai.

Dựa vào! Đừng cắn đừng cắn!

Giang Dã nhe răng trợn mắt dưới đất thấp hô một tiếng, nhanh chóng cúi đầu an ủi:

Yên tâm! Ta lấy chính mình quần áo đậy lại! Lão đầu nhi này cái gì đều không nhìn thấy! Ngươi nhìn ngươi nhìn!

......

Lục Mạn buông ra miệng, nhìn đối phương quả nhiên dùng ngắn tay cùng quần jean đem chính mình đai đeo cùng nội y bọc cái cực kỳ chặt chẽ, trong lòng đơn giản im lặng ngưng nghẹn.

Tên vương bát đản này, đây là trọng điểm sao?

Vô sỉ đến loại trình độ này, nàng thật không biết nên mắng hắn hay là nên bội phục hắn.

Giang thiếu! Ngươi......!

Yên tâm, ta có chừng mực!

Nghe bên tai câu kia đã nghe xong vô số lần Ta có chừng mực, Lục Mạn khóe miệng điên cuồng run rẩy, đang muốn tiếp tục mở miệng, liền lại nghe sau lưng truyền đến một tiếng hơi có vẻ âm thanh kinh ngạc ——

A? Thật đúng là...... Thoát?

Chu Nhung nhìn xem hai người trước mắt tạo hình, luôn luôn hết lòng tin theo tự thân phán đoán hắn, trong lòng lần thứ nhất có chút không xác định.

Hắn thả xuống xì gà, cơ thể hơi nghiêng về phía trước, ánh mắt tại trên thân hai người vừa đi vừa về quét mắt nhiều lần.

Nhìn nữ nhân kia nghiến răng nghiến lợi, hận không thể đem đối diện tiểu tử này ăn sống nuốt tươi dáng vẻ, tuyệt không có khả năng là tiểu tử này bạn gái, càng không khả năng là lấy tiền làm việc tiểu thư.

Vậy còn dư lại thân phận còn có thể là cái gì?

Chỉ có thể là tới phối hợp cảnh sát a?

Nhưng...... Phối hợp đến loại trình độ này?

Nội y đều thoát?

Cái này đã nghiêm trọng vi phạm nội bộ bọn họ điều lệ đi?

Vì trảo chính mình, dốc hết vốn liếng?

Vẫn là nói có cái gì tầng sâu hơn, chính mình không nhìn thấu mục đích?

Chu Nhung nhíu mày suy tư phút chốc, cuối cùng vẫn quyết định lấy bất biến ứng vạn biến, trước tiên đem trước mắt cái này xuất diễn xem xong.

Bất quá......

Hắn nhìn đồng hồ tay một chút, trong lòng lặng lẽ đánh giá một chút.

Ân......

Một vị khác nhân vật nữ chính, đoán chừng cũng sắp đến rồi.

Ha ha......

Chu Nhung cười nhạt một tiếng, một lần nữa dựa vào trở về ghế sô pha, lần thứ tư mở miệng:

Không tệ, không tệ. Xem ra Giang tiên sinh đúng là một đáng giá hợp tác đồng bạn.

Ân? Này liền tin?

Giang Dã nháy mắt mấy cái, tựa hồ đối với đối phương phản ứng có chút tiếc nuối, ngữ khí một chút trở nên ghét bỏ tới:

Chu thúc, không phải ta nói ngươi, ngươi vào Nam ra Bắc nhiều năm như vậy, làm sao còn dễ dàng như vậy dễ tin người khác? Ta cái này......

Bất quá......

Chu Nhung lời nói xoay chuyển, trong mắt lóe lên vẻ hung ác:

Nếu là tầm hoan, vậy dĩ nhiên là muốn thân mật tiếp xúc. Nếu như ta nhớ không lầm, hai vị còn đều bảo lưu lấy cuối cùng một tia che đậy đâu a?

Hắn chỉ chỉ dưới chăn phương, ngữ khí nghiền ngẫm:

Này liền không khỏi để cho người ta hoài nghi, đây rốt cuộc là không phải vừa ra thiết kế tỉ mỉ hí mã.

Ai ————!

Nghe thấy lời này, Giang Dã nhãn tình sáng lên, lần nữa thở dài một tiếng.

Trong mắt những cái kia vừa mới biến mất không đành lòng, khó nhịn, khó xử chờ tâm tình rất phức tạp lại lần nữa sinh đi ra, giống như cây khô gặp mùa xuân, sinh cơ bừng bừng:

Tất nhiên Chu thúc nói như thế, cái kia Giang mỗ cũng chỉ đành...... Đắc tội!

Chờ! Chờ một chút!

Lục Mạn mặt không thay đổi đưa tay, một trái một phải, gắt gao hao ở trên người mình phải cuối cùng một tấm vải.

Nàng mẹ nó giống như có chút hiểu rồi.

Hai cái này vương bát đản...... Có phải hay không tại cái này diễn kịch sáo lộ nàng đâu?

Cái gì gia quốc đại nghĩa, nhận tội đền tội, vì chính nghĩa......

Thật có loại sự tình này cần Giang Dã con nhà giàu này xuất mã?

Coi như thật cần hắn xuất mã, sự tình như thế nào lại biến thành trước mắt loại này dựa vào cởi quần áo tới lấy tin đối phương hoang đường kịch bản?

Mở trò đùa quốc tế gì?

Tuyệt đối là gia hỏa này ác thú vị bạo tăng, tại bộ này lộ nàng a!

Nếu như không có đoán sai, chờ thoát xong cuối cùng này một kiện, sau lưng lão đầu nhi kia liền lại nên nói cái gì Nếu đều cởi hết, làm sao còn ngồi không’ đi?

Tiếp đó tên vương bát đản này liền sẽ lại thở dài một hơi, một mặt Vì chính nghĩa ta không thể làm gì khác hơn là hi sinh chính mình Biểu lộ, trực tiếp......

A.

Nghĩ hay lắm.

Khi lão nương là có thể tin ngươi chỉ là ôm một cái tiểu cô nương?

Khục...... Lục tiểu thư?

Giang Dã mắt liếc Lục Mạn đen nhánh sắc mặt, đưa tay trong chăn sờ lên, thấy đối phương phòng thủ quá nghiêm mật, nhanh chóng vội ho một tiếng:

Lục tiểu thư, hết thảy đều là vì đại cục! Ngươi yên tâm, ta có......

Ta đã cảm nhận được ngươi ‘Phân tấc’.

Lục Mạn mặt không thay đổi A Âm thanh, một bên nghiêm phòng tử thủ mà che sau cùng lãnh địa, một bên đem chăn mền lại đi trên thân bọc lấy:

Chuyện gì chúng ta tiến gian phòng nói. Trước tiên đàm luận, cái khác chờ nói xong lại nói.

Sách...... Tiểu Lục ngươi nhìn ngươi, tư tưởng như thế nào không mở ra như vậy?

Giang Dã gương mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép:

Chúng ta đây là tại địch nhân nội bộ tiến hành vượt mọi khó khăn gian khổ đấu tranh! Muốn linh hoạt! Phải đổi thông! Chuyện gì không thể chờ thoát xong lại......

Thoát em gái ngươi! Ta là địch nhân sao? Ngươi đều phải tiến ta nội bộ!

Lục Mạn nghiến răng nghiến lợi, một bước cũng không nhường:

Mặc dù ta biết ta không thể trêu vào ngươi, nhưng phía trước hai lần đó cũng đầy đủ nói xin lỗi! Lần này là ngươi kêu ta tới, đừng nghĩ sáo lộ ta vô hạn độ mà bạch chơi! Hơn nữa, tuyệt đối không thể làm mặt lão già này! Đây là ta ranh giới cuối cùng!

Ai, ngươi nói ngươi cái này bao lấy nghiêm nghiêm thật thật, Chu thúc hắn chính là muốn nhìn cũng không nhìn thấy a, ngươi......

Hắn không nhìn thấy ngươi cũng không nhìn thấy sao? Tay ngươi làm gì vậy? Tóm lại! Tiên tiến gian phòng! Chúng ta nói xong lại nói!