Thứ 814 chương Mật đàm

Cùng lúc đó.

REX CLUB, lầu một toilet.

“ Đát, đát, đát.”

Giày cao gót đánh mặt đất âm thanh từ xa mà đến gần, Lục Mạn đẩy cửa vào, đầu tiên là hướng về phía trang điểm kính nhanh chóng sửa sang lại một cái tóc, lập tức hít sâu một hơi, đem mặt bên trên bộ kia “ Đã tính trước ”

Mặt nạ kéo xuống tới, thay đổi một tấm viết đầy mỏi mệt cùng ủy khuất khuôn mặt.

Đi theo phía sau nàng tiến vào Tô Nịnh thì nhanh nhẹn thông suốt mà sờ đến bồn rửa tay phía trước, móc ra son môi hướng về phía tấm gương bắt đầu bổ trang, động tác nước chảy mây trôi, rõ ràng đối với loại này “ Tạm thời bị khuê mật kéo vào phòng vệ sinh họp ”

Tiết mục có phong phú ứng đối kinh nghiệm.

“ Ai, Tiểu Tô a......”

Lục Mạn yếu ớt thở dài, đi đến bên cạnh bồn rửa tay vươn về trước ra tay rửa tay, tiếng nước ào ào, chiếu đến trong gương ánh đèn, nổi bật lên gương mặt kia càng điềm đạm đáng yêu:

“ Hôm nay tỷ tỷ giống như chơi đập, không nghĩ tới tên kia thế mà một điểm mặt mũi không cần, Tiểu Tô, cái này ngươi có thể thực sự giúp đỡ tỷ tỷ.”

“ Tiểu Lục tỷ! Ta thực sự hết tiền!”

Tô Nịnh xuyên thấu qua trang điểm kính mắt liếc nữ nhân bên cạnh, đầu cũng không quay lại, mặt mũi tràn đầy cự tuyệt:

“ Ngươi nhìn ta không có tốt nghiệp liền trên lưng hai, ba chục vạn vay tiền, giống có tiền dạng sao? Phàm là ta có 100 vạn, đều chắc chắn mượn ngươi 100.”

“ Ngươi nha đầu chết tiệt này......”

Lục Mạn khóe miệng hung hăng một quất, đưa tay rút ra mấy tờ giấy khăn xoa xoa tay:

“ Ngươi cũng đừng giả bộ hồ đồ. Chỉ bằng ngươi cái đầu nhỏ này qua, còn có thể không biết tỷ tỷ muốn nói cái gì?”

Nàng tức giận nắm ở Tô Nịnh cánh tay, nhẹ nhàng lung lay, âm thanh vừa đáng thương thêm vài phần:

“ Thật nhỏ tô, ngươi liền giúp một chút tỷ tỷ, để nhà ngươi vị kia đem tiền thanh toán thôi? 30 vạn mà thôi, với hắn mà nói không đáng kể chút nào a?”

“ Chính xác không tính là gì, nhưng ta nói chuyện không cần nha.”

Tô Nịnh nháy mắt mấy cái, một mặt “ Ta chỉ là một cái đồ rác rưởi ”

Biểu lộ:

“ Ta chính là cái đồ trang sức nhỏ. Nếu không thì ngươi hỏi một chút quýt tỷ? Ngươi không phải có nàng WeChat sao?”

“ Quýt tỷ? Diệp Chanh? Ta cùng người ta không quen a, hết thảy cũng không nói qua mấy câu.”

Lục Mạn mân mê miệng, thuận thế hướng về Tô Nịnh hõm vai bên trong cọ xát, đem nũng nịu tiến hành tới cùng:

“ Ai nha thật nhỏ tô, ngươi cũng đừng giấu diếm tỷ tỷ. Tên kia có nhiều sủng ngươi, người khác không biết, tỷ tỷ còn có thể không biết? Các ngươi phòng kia là gì tình huống, ngươi mặc dù cho tới bây giờ không có cùng tỷ nói qua, nhưng tỷ lại không ngốc, đoán cũng đoán được.”

Nàng dừng một chút, cẩn thận quan sát lấy trong gương cái kia Trương Bình Tĩnh khuôn mặt nhỏ, thả chậm ngữ tốc:

“ Mặc dù ta cùng Giang Dã tiếp xúc không coi là nhiều, nhưng phía trước tại Conrad cũng đã gặp bên cạnh hắn mấy cái xinh đẹp nữ hài, từng cái nhìn hắn ánh mắt đều bốc lên lục quang. Nếu là hắn thật không thích ngươi, sớm đổi người rồi...... Ngươi cuối cùng sẽ không thật sự cho rằng, ngươi có thể lưu lại, bằng chính là gương mặt này a?”

Câu nói này, là Lục Mạn nhiều lần châm chước qua.

Trước tiên nâng một nắm, lại biếm một biếm, cuối cùng đem hạt giống hoài nghi nhẹ nhàng trồng xuống, để cho đối phương nóng lòng chứng minh địa vị của mình, từ đó thuận nước đẩy thuyền mà đáp ứng hỗ trợ.

Tiêu chuẩn thoại thuật, trăm phát trăm trúng.

Đáng tiếc......

“ Không tệ!”

Tô Nịnh nặng nề gật gật đầu, chắc chắn đến không chút do dự:

“ Chính là bằng ta trương này nghiền ép chúng sinh khuôn mặt! Đám kia vớ va vớ vẩn, hừ, từng cái nhiều xấu a!”

“?”

Lục Mạn mí mắt hung hăng nhảy một cái, nhìn xem trong gương cái kia trương viết đầy tự tin khuôn mặt, trong lúc nhất thời lại không phản bác được.

“ Ách...... Được được được, ngươi đẹp, ngươi thiên hạ đệ nhất đẹp, được rồi?”

Nàng gượng cười hai tiếng, quyết định cứu giúp một chút mình thuật:

“ Nhưng mỹ mạo là có thời hạn sử dụng nha Tiểu Tô! Ngươi có thể một mực đẹp như vậy xuống? Chờ ngươi 30......”

Nàng dừng một chút, gặp Tô Nịnh vẫn như cũ mặt mũi tràn đầy khinh thường, chuyện hơi hơi nhất chuyển:

“ Khục, chờ ngươi 40......”

“ Hừ ~”

“...... Chờ ngươi 50!”

“ Cắt ~”

“......”

“......”

“ Dựa vào! Chờ ngươi 80!”

Lục Mạn cắn răng hàm, một gậy trực tiếp đâm đến cùng: “ Ngươi cũng không thể đến lúc đó, còn cảm thấy chính mình so 20 tuổi tiểu cô nương đẹp không?!”

“......”

Lần này, Tô Nịnh cuối cùng gật đầu một cái, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng sờ cằm một cái:

“ Ân, Tiểu Lục tỷ, lời này của ngươi ngược lại là nhắc nhở ta. Chính xác, chờ ta 80, đám kia 20 tiểu nha đầu, không chừng...... Không chừng liền có thể miễn cưỡng bắt kịp ta bây giờ nhan trị số lẻ.”

Nàng dừng một chút, ngữ khí vô cùng nghiêm túc: “ Ân! Rất có uy hiếp! Không thể không phòng!”

“......”

Lục Mạn triệt để nghẹn lời, đơn giản nghĩ phun máu ba lần.

Không phải?

Người nhà này thật sự một cái bình thường cũng không có a?

Loại này vượt mức bình thường tự tin, đến cùng là mẹ nó ở đâu ra?

40 nhiều ngươi mẹ nó đều tuyệt kinh, còn đặt cái này cùng 20 tiểu nha đầu người giả bị đụng đâu?

hoàn 80......

Cái này còn trò chuyện cái rắm a!

Nguyên bản định nói là tương lai tính toán, cái này mẹ nó một gậy đều xử đến 80 đi, còn có lông gà tương lai......

Nàng hít sâu một hơi, lại hít sâu một hơi, nhìn xem Tô Nịnh bộ kia “ Ngươi nói có chút đạo lý, tiếp tục ”

Dáng vẻ, đành phải vội ho một tiếng, tổ chức lần nữa ngôn ngữ:

“ Khục...... Cho nên a, Tiểu Tô, ngươi cũng nên vì chính mình tương lai...... Ân, dưỡng lão tính toán a? Ngươi quên? Trước ngươi đã nói với ta, Giang Dã đối với ngươi một mực đặc biệt móc, mỗi lần giúp ngươi quẹt vé, đều phải đổi lấy pháp mà đùa nghịch ngươi tới?”

“......”

Nghe thấy lời này, Tô Nịnh xóa son môi động tác có chút dừng lại, nghiêng đầu liếc Lục Mạn một cái.

Mặc dù nàng không có lập tức trả lời, nhưng một mực cẩn thận quan sát lấy nàng biểu lộ Lục Mạn, vẫn là bén nhạy bắt được đối phương trong ánh mắt chợt lóe lên ba động.

Có hi vọng!

“ Tiểu Tô, kỳ thực tỷ tỷ và tình cảnh của ngươi không sai biệt lắm, đều bị tên kia chiếm mấy lần tiện nghi, lại một chút chỗ tốt đều không mò lấy.”

Lục Mạn trong lòng vui mừng, nhanh chóng rèn sắt khi còn nóng, ngữ khí càng thành khẩn:

“ Mà tỷ tỷ và ngươi bất đồng chính là, tỷ tỷ không có ngươi như vậy...... Như vậy kinh thiên động địa, có thể chịu tới 80 khuôn mặt đẹp......”

Nàng khó khăn phun ra cái từ này, cảm giác lương tâm ẩn ẩn cảm giác đau đớn:

“ Hơn nữa tỷ tỷ đã 28, không thể không vì tương lai tính toán. Lúc này mới suy nghĩ, thừa dịp bây giờ có thể nhiều tích lũy một điểm là một điểm. Tối thiểu nhất, chờ tên kia ngày nào đối với tỷ tỷ không có hứng thú, tỷ tỷ cũng có thể tiếp tục sinh hoạt.”

“ Tương lai?”

Tô Nịnh cuối cùng mở miệng, gãi đầu một cái, một mặt chân thành đưa ra đề nghị: “ Ngươi tìm lớp học thôi.”

“......”

Lục Mạn mặt tối sầm, quyết định không nhìn cái này quá mộc mạc đề nghị, phối hợp dọc theo ý nghĩ của mình nói đi xuống, nghĩ biện pháp gọi lên đối phương “ Cảm giác nguy cơ ”

Cùng “ Chung tình ”

:

“ Cho nên tỷ tỷ lần này mới có thể nhắm mắt, thử điểm mấy bộ rượu, muốn nhìn một chút loại này trực tiếp một chút phương thức hắn có tiếp hay không chiêu, cũng coi là cho chúng ta hai tỷ muội thăm dò đường một chút.”

“ Nếu như phương pháp này đi thông, vậy sau này vô luận là như hôm nay dạng này đi ra chơi, vẫn là bình thường dạo phố mua quần áo, thậm chí mua nhà mua xe, chúng ta tỷ muội có phải hay không cũng có thể ở giữa hơi...... Vượt qua một tay?”

“ Cứ như vậy, đã không lộ ra chúng ta quá hiệu quả và lợi ích, ảnh hưởng cảm tình, chính chúng ta cũng có thể tích góp lại một khoản nhỏ nhỏ tích súc, trong lòng an tâm. Coi như ngươi hạ quyết tâm muốn một mực đi theo hắn, trong tay có chút tiền của mình, cũng không đến nỗi để cho điểm ấy tiền tài bên trên lo lắng, ảnh hưởng đến giữa các ngươi thuần túy ở chung, đúng hay không? Chỉ tiếc......”

Nàng thở một hơi thật dài, biểu lộ buồn bã:

“ Ai, không nghĩ tới hắn phản ứng kịch liệt như vậy, một điểm chỗ trống cũng không lưu lại. Xem ra con đường này, là đi không thông.”

“ Ân?!”

Nghe đến, một mực không có gì biểu lộ Tô Nịnh, sắc mặt bỗng nhiên thay đổi.

“ Tiểu Tô?”

Lục Mạn gặp nàng thần tình kích động, trong lòng nhất thời vui mừng, xem ra “ Lợi ích chung ”

Cùng “ Tương lai bảo đảm ”

Cái đề tài này cuối cùng đâm chọt nha đầu này chỗ đau:

“ Ngươi...... Ngươi có phải hay không cuối cùng nghĩ thông suốt? Cảm thấy tỷ tỷ nói có chút đạo lý?”

“ A! Ta hiểu!”

Tô Nịnh bỗng nhiên vỗ tay nhỏ, mặt mũi tràn đầy bừng tỉnh đại ngộ, lòng đầy căm phẫn:

“ Khó trách trong nhà mua quần áo cuối cùng mua Chanel! Thối đại phòng có hai cái bằng hữu chính là Chanel tủ tỷ! Nàng chắc chắn là ăn hoa hồng! Ta nói nàng như thế nào có tiền như vậy!”

Nàng càng nói càng tức, vén tay áo lên làm bộ liền muốn xông ra ngoài:

“ Hừ! Ta lần này trở về tìm tiểu ca tố cáo nàng! Nhìn nàng còn thế nào phách lối! Trung gian kiếm lời túi tiền riêng, tội ác tày trời!”