Thứ 742 chương Chiến hậu trấn an.

Trong phòng tắm.

Lâm Vãn Tinh nâng lên một nắm nước lạnh, dùng lực chà xát còn tại mặt nóng lên, thật vất vả mới khiến cho trên mặt nhiệt độ rớt xuống một chút.

Gian phòng cứ như vậy lớn, vừa rồi Lục Mạn đề cao âm lượng câu kia nàng tự nhiên cũng nghe được rõ ràng, trong lúc nhất thời xấu hổ giận dữ đan xen, giết chết Giang Dã tâm đều có.

Quả nhiên!

Nàng liền nói về sau hai người động tình phía dưới, động tác càng lúc càng lớn, âm thanh cũng càng ngày càng không bị khống chế, nữ nhân kia làm sao có thể một điểm phản ứng cũng không có!

Quả nhiên là đang vờ ngủ! Trang cả đêm ngủ!

Bất quá......

Vạn hạnh chuyện, nữ nhân này cùng trong nhà mấy người sinh hoạt không có gì gặp nhau, chỉ cần mình kế tiếp giả bộ như cái gì đều không phát sinh, gắng gượng qua mấy canh giờ này liền tốt.

Chờ một lát rời tửu điếm, đời này còn có thể hay không gặp mặt đều không nhất định.

Hô......

Vạn hạnh trong bất hạnh......

May mắn may mắn......

Vãn tinh ~ Hanny ~ Điềm tâm ~ Tiểu ~ Bảo ~~ Bảo ~~~

......

Nghe sau lưng vô cùng dâm đãng âm thanh, đang cho mình làm tâm lý kiến thiết Lâm Vãn Tinh đỉnh đầu trong nháy mắt treo đầy hắc tuyến, loại kia thật vất vả tạo dựng lên Bình tĩnh Giống như lâu đài cát gặp biển động, trong nháy mắt sụp đổ.

Thật dễ nói chuyện!

Nàng hít thở sâu một hơi, ra vẻ tùy ý đóng lại vòi nước, cầm lấy bên cạnh khăn mặt xoa xoa khuôn mặt:

Giang Dã, tất cả mọi người là người trưởng thành, ta hy vọng ngươi thành thục một điểm, không nên đem chuyện tối ngày hôm qua quá coi ra gì. Giống như lần trước, chỉ là......

Ừ, ngoài ý muốn, ngoài ý muốn, ta biết.

Giang Dã tựa ở trên khung cửa, nhìn xem Lâm Vãn Tinh bộ kia bộ dáng làm bộ vân đạm phong khinh kém chút không có căng lại.

Nếu không phải là sợ vừa sáng sớm liền chịu ngừng lại đánh, hắn là thực sự muốn hảo hảo phỏng vấn một chút trước mắt vị này đà điểu đến cùng là thế nào làm đến lừa mình dối người.

Ngô......

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút cũng không có sai, đúng, chính là ngoài ý muốn.

Ngoài ý muốn mang thai cũng là ngoài ý muốn.

Yên tâm, vãn tinh, giống như lần trước.

Hắn sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, nghiêm trang vỗ ngực một cái:

Sau khi về nhà ngươi là ngươi, ta là ta, ta tuyệt đối nâng lên quần liền không nhận người, đem chuyện này quên hết rồi!

Ân...... Vậy là tốt rồi, tuyệt đối đừng......

Ừ, tuyệt đối không để cam tóc cam hiện!

......

Lâm Vãn Tinh tiếng nói trì trệ, khóe miệng co giật rồi một lần, muốn nói cái gì lại không biết nên nói cái gì.

Khục...... Lại nói......

Giang Dã vội ho một tiếng, mặt mũi tràn đầy đứng đắn hướng phía trước tiếp cận nửa bước, hạ giọng:

Vãn tinh, ngươi xem xuống lần......

Không có lần sau!

A a, biết biết...... Khục, ngươi xem xuống thứ năm như thế nào? Hậu thiên cam cam nói buổi tối muốn đi quay video, đoán chừng phải bận đến rất muộn, chúng ta......

Ta nói! Không có lần sau!

Ừ, tốt tốt, quay đầu hai ta lại đụng.

......

Lâm Vãn Tinh nhìn xem gia hỏa này nín cười, một mặt Ta hoàn toàn tôn trọng ý nguyện của ngươi Đạo đức giả sắc mặt, mí mắt nhịn không được một hồi cuồng loạn.

Nàng hít sâu một hơi, đem khăn mặt hướng về trên bồn rửa tay một ném:

Đi chớ hà tiện! Ngươi mau đi ra, cùng bên ngoài người kia đem sự tình giải quyết, tiếp đó chúng ta đi nhanh lên!

Thành, ta tẩy cái thấu.

Nhìn xem Lâm Vãn Tinh mặt đen lên từ bên cạnh mình chen qua, Giang Dã cười nhẹ lắc đầu, bên cạnh khẽ hát vừa bắt đầu rửa mặt:

Rõ ràng ngươi cũng rất yêu ta ~ Không có lý do yêu không đến kết quả ~ Chỉ cần ngươi dám không nhu nhược, dựa vào cái gì chúng ta muốn bỏ lỡ ~

————

Mười phút sau.

Giang Dã từ phòng tắm đi ra lúc, Lâm Vãn Tinh cũng tại cửa ra vào nhận lấy khách sạn nhân viên phục vụ đưa tới bàn ăn, đang phòng xép tiểu trên bàn cơm xếp thành hai phần.

Mỗi khi loại thời điểm này, liền có thể rất trực quan xem xuất thân bên cạnh mấy người khác nhau.

Nếu như là Tô Nịnh, cái kia khả năng cao sẽ cuộn lại chân ngồi ở trên giường, một bên la hét Tiểu ca đói xẹp rồi, một bên thúc hắn nhanh lên, có thể không kiếm sống tuyệt không làm việc, liền đợi đến móm.

Mà Diệp Chanh, đoán chừng sẽ mặc chỉnh tề mà chờ ở bên cạnh hắn, tiếp đó cùng một chỗ nhanh nhẹn thông suốt mà ra ngoài ăn.

Đương nhiên, đó cũng không phải nói các nàng EQ không đủ hoặc không quan tâm người, chỉ là riêng phần mình tính cách cùng thường ngày thói quen mà thôi.

Dù cho EQ cao như Lục Mạn, cũng chỉ là đang làm việc trạng thái dưới EQ cao, trong sinh hoạt hàng ngày cũng sẽ không nghĩ nhiều như vậy.

Giống như hôm nay, dậy sớm như thế chính mình ăn qua sau, không có chút nào giúp hai người chuẩn bị điểm tâm ý thức, chỉ là ngồi ở bên cửa sổ xoát điện thoại.

Nhưng Lâm Vãn Tinh không giống nhau.

Mặc dù mặt đen lên, lại tại Giang Dã rửa mặt lúc đem điểm tâm an bài tốt, đem chiếu cố trong nhà mấy tiểu chỉ triệt để tan vào thói quen sinh hoạt bên trong —— Không phải cố tình làm, mà là trong xương cốt thì mang theo phần kia dịu dàng cùng quan tâm.

Vãn tinh, khổ cực.

Ngươi bớt đi!

Lâm Vãn Tinh vẫn như cũ xụ mặt, vẫn như cũ tức giận, đưa tay đem chén cháo hướng phía trước đẩy:

Bánh bao vẫn là đĩa bánh? Nếu không thì ăn bánh xốp? Tối hôm qua ăn thịt kho tàu, sáng sớm vẫn là thanh đạm một chút a.

Ai......

Giang Dã kéo ghế ra ngồi xuống, nhìn xem trước mặt chỉnh chỉnh tề tề bữa sáng, tràn đầy cảm khái thở dài:

Vãn tinh, đây nếu là không có ngươi......

Ăn của ngươi đi!

Lâm Vãn Tinh khẽ hừ một tiếng, tựa hồ đoán được hắn muốn nói gì, tức giận ngắt lời nói:

Ăn còn ngăn không nổi miệng của ngươi!

Ta cùng cam cam, Tiểu Tô, Phi Nguyệt, giờ, Vi Vi, sảng khoái tử, tiểu vàng, tiểu Thanh, tiểu Nguyễn, Tiểu Lục, đường đường, ngọt ngào, Đậu Đậu, lúa lúa, niệm niệm, Thư Thư, tang tang, quả quả, đào đào, dụ dụ, Nha Nha, đóa đóa...... Khục, sống thế nào a?!

???

Đỉnh đầu nàng trong nháy mắt phiêu khởi mấy cái dấu chấm hỏi, nắm vuốt bánh xốp thủ hạ ý thức dùng sức, trực tiếp đem bánh xốp tạo thành một đoàn nhỏ:

Những thứ này...... Cũng là ai?

A, phía trước mấy cái đều là đối với ta có ý đồ nữ nhân.

Giang Dã một mặt thản nhiên, phảng phất tại hồi báo việc làm:

Phía sau những thứ này...... Cam cam nói có chuyện gì phải sớm nói cho nàng, cho nên ta trước tiên cho tới chậm các muội tử chiếm cái hố, quay đầu cũng tốt quản lý, chính các nàng chọn một cái yêu thích nhũ danh liền có thể......

Quản ngươi kích thước!

Lâm Vãn Tinh nghe cái này thái quá đến phía chân trời chiếm hố lý luận, tức giận đến kém chút không có trực tiếp ngất đi:

Ngươi chính là bị tiểu Diệp cho làm hư! Ta lúc đầu lần thứ nhất thấy ngươi hai thời điểm cũng cảm giác không thích hợp! Nàng đối với ngươi đơn giản không có chút nguyên tắc nào! Không được, trở về ta cần phải thật tốt cùng nàng tâm sự, đều cho ngươi quen thành dạng gì!

Đúng! Trò chuyện! Nhất thiết phải xâm nhập trò chuyện!

Giang Dã nhãn tình sáng lên, lập tức biểu thị đồng ý:

Đi qua tối hôm qua, ta bỗng nhiên đối với một ít...... Ân...... Nhiều người hợp tác lĩnh vực, có một chút to gan, có tính kiến thiết ý nghĩ! Bất quá cam cam a, ngươi cũng biết, nàng trong xương cốt vẫn có chút truyền thống, ngươi cùng với nàng quan hệ tốt, vừa vặn giúp ta khuyên nhủ nàng, thật tốt...... Khục, cháo không tệ.

Gặp Lâm Giáo Luyện điểm nộ khí mắt trần có thể thấy mà tăng vọt đến khu vực nguy hiểm, hắn quả quyết vội ho một tiếng, đưa ánh mắt nhìn về phía phòng khách.

Chu Nhung đang chìm mặc ngồi ở nơi đó, hai tay khoanh đặt ở trên gối, hơi nhíu mày, dường như đang trầm tư cái gì quyết định trọng đại.

Trước mặt trong cái gạt tàn thuốc, đã có mấy cái tàn thuốc.

Lão Chu Đồng Chí? Như thế nào? Nghĩ rõ?

Ha ha......

Chu Nhung khinh thân chắp tay, cười nhạt một tiếng: Giang thiếu, ngài dùng trước, đợi ngài ăn xong, ta lại cùng ngài đàm phán.

A?

Giang Dã múc một muôi cháo đưa vào trong miệng, mơ hồ không rõ mà hỏi: Nhìn ngươi ý tứ này...... Thì nguyện ý thật tốt hàn huyên?

Tối hôm qua là Chu mỗ đường đột, còn xin Giang thiếu thứ lỗi.

Chu Nhung khẽ gật đầu, thái độ thả rất thấp:

Bất quá cũng hy vọng ngài lý giải, dù sao Chu mỗ thân phận đặc thù, người đang ở hiểm cảnh, không thể không......

Ân, những cái kia không nói.

Giang Dã khoát khoát tay, nắm lên bị Lâm Vãn Tinh bóp dẹp bánh xốp cắn một cái, lập tức nhãn tình sáng lên:

Ta đi! Thật đúng là đừng nói, cái này bánh xốp bị ngươi vừa rồi như vậy bóp, cảm giác giống như càng vững chắc, càng ngon miệng...... Ài? Vãn tinh ngươi có thể hay không nã cước lại cho ta giẫm mấy cái?

Lâm Vãn Tinh: ???

Khục...... Là ta chưa nói.

Cảm nhận được bên cạnh truyền đến sát khí lẫm liệt, Giang Dã hai ba miếng đem bánh xốp nhét vào trong miệng, lần nữa chuyển hướng Chu Nhung, ngữ khí chính thức chút:

Chờ ta ăn xong a. Thừa dịp trong khoảng thời gian này ngươi cũng nghĩ nghĩ một lát làm như thế nào trò chuyện. Ta không hi vọng một hồi còn giống hai ngày trước thăm dò đến dò xét đi, lãng phí thời gian. Chúng ta nắm chặt một chút, OK?

Giang thiếu yên tâm.

Chu Nhung hồi tưởng tối hôm qua cái kia 7 cái con số, dù cho đi qua trong một đêm lắng đọng, vẫn như cũ cảm giác một hồi hãi hùng khiếp vía:

Đi qua tối hôm qua, Chu mỗ đối với ngài thân phận cùng năng lượng đã không có bất kỳ nghi hoặc, biết làm như thế nào trò chuyện.

......

Giang Dã thỏa mãn hừ một tiếng, mắt liếc bên cạnh nghe hai người đối thoại, rõ ràng có chút khẩn trương Lâm Vãn Tinh, cười đưa tay tại dưới đáy bàn nắm tay nàng.

Lâm Vãn Tinh toàn thân run lên, vô ý thức muốn quất xoay tay lại, nhưng mắt nhìn phòng khách phương hướng, sợ động tác quá lớn gây nên chú ý, chỉ có thể mặc kệ hắn cầm một hồi.