Thứ 762 chương Lái thử.

Mười phút sau, Giang Dã cuối cùng thoát khỏi chúng ca môn vây giết.

Nói thật, hắn thật không nghĩ tới chính mình thuận miệng cử đi cái Bạn gái trước kết hôn Ví dụ, lại có thể tại trong nam tính quần thể dẫn phát mãnh liệt như thế cộng minh.

Những ca môn kia một cái so một cái bên trên, hận không thể tại chỗ cùng hắn thành anh em kết bái, liền trong nhà ẩn giấu nhiều năm thổ đặc sản đều dự định lật ra đưa cho hắn đưa qua.

Thực sự là......

Quá nhiệt tình!

Mà một bên thấy tình thế không ổn, quả quyết chuồn đi Tô Nịnh cũng cất điện thoại di động, cùng một chỗ đi theo hạ an thân sau, hướng về sảnh triển lãm bên cạnh bộ kia mới tinh S400L dạng xe đi đến.

Ách...... Tẩu tử, ngươi nhìn chuyện mới vừa rồi kia......

Gọi đại tẩu!

Tốt đại tẩu!

Xui xẻo tiểu vương khổ khuôn mặt đi theo phía sau hai người, cúi đầu khom lưng:

Đại tẩu, ta là thực sự không biết ngài là chính chúng ta người, bằng không thì đánh chết ta ta cũng không dám lắm miệng a. Ngài nhìn chúng ta chi hành bên kia......

Yên nào yên nào!

Tô Nịnh tâm tình đang tốt, tay nhỏ vung lên, có chút đại khí:

Tôn Hành nói hắn còn không có xuất phát đâu, vừa có chút việc chậm trễ, vừa dự định đi. Ta đã cùng hắn giải thích qua, không sao, ngươi chớ khẩn trương.

Nàng nói, dùng cùi chỏ thọc bên người Giang Dã, cười hắc hắc:

Bất quá tiểu ca, Tôn Hành nói chúng ta giữa năm thật là có khảo hạch, bằng không thì hắn vừa rồi cũng sẽ không vội vã như vậy. Hắn nói ngươi nếu là thuận tiện, xem có thể hay không sẽ giúp hỗ trợ, duy trì dưới việc làm.

......

Nghe lời này, Giang Dã bĩu môi, tức giận liếc mắt.

Liền đám này lão hồ ly mà nói, hắn một chữ đều không tin.

Vừa rồi hí kịch nhỏ tinh gọi điện thoại lúc lốp bốp nói dài như vậy một đoạn, đối diện một chữ đều không cắm đi vào, rõ ràng là đang lẳng lặng tìm hiểu tình huống, mà phía sau đột nhiên bộc phát cái kia thông gầm thét, nhìn thế nào đều giống như hiểu rõ xong tình huống sau đó chủ động phối hợp.

Còn cái gì bị chậm trễ vừa muốn đi ra ngoài?

Nói không tốt cái kia hàng vừa tắt điện thoại cứ vui vẻ ha ha mà rót trà, vểnh lên chân bắt chéo quét lên TikTok.

Đi, đến lúc đó nhìn kỹ hẵng nói a.

Giang Dã qua loa lấy lệ mà ứng tiếng, lấy điện thoại cầm tay ra chọc lấy mấy lần, cho một bên vừa thở phào nhẹ nhõm tiểu vương chuyển 2000 khối tiền.

Đinh.

?

Nhìn màn hình điện thoại di động lên đạn ra Chuyển Trướng nhắc nhở, tiểu vương sửng sốt một chút: Giang ca, ngài...... Ngài đây là......

Huynh đệ, ngượng ngùng. Chuyện này vốn là cùng ngươi một chút quan hệ không có, kết quả bị ta kéo lấy nhúng vào đi vào, khiến cho ngươi trong ngoài không phải là người.

Giang Dã cười vỗ bả vai của hắn một cái, lời hướng về phía tiểu vương nói, ánh mắt lại như có như không mà rơi vào hạ an thân bên trên:

Làm người mà, nhất thiết phải tích thủy chi ân, dũng tuyền tương báo! Ta người này tục, liền ưa thích tiền. Cái này 2000 khối tiền, liền —— Tiễn đưa!!! Ngươi!

Hắn trọng trọng nhấn mạnh Tiễn đưa Chữ, âm thanh đề cao mấy phần, phảng phất tại tuyên dương cái gì nhân sinh tín điều:

Coi như là cho ngươi ép một chút, cũng coi như là đối với ngươi mới vừa rồi giúp vội vàng cảm tạ. Ân, cứ như vậy, tiền này ngươi nhất thiết phải thu, huynh đệ ngươi giúp như thế đại ân ta nếu là còn không bày tỏ một chút, vậy ta —— Còn là một cái người sao!!!

Giang ca, Này...... Tiền này......

Đi huynh đệ, ngươi liền yên tâm thu, ta này liền trông xe đi, quay đầu nếu là xử lý cho vay, chắc chắn thứ nhất tìm ngươi.

A..... A a, tốt.

Tiểu vương nhìn một chút trên điện thoại di động Chuyển Trướng, do dự hồi lâu vẫn là không dám thu, cuối cùng vẫn là Giang Dã lại gần, tại hắn điện thoại di động phía trên một chút tiếp thu Chuyển Trướng.

Vậy cám ơn Giang ca, ta trước hết đi làm việc.

Tiểu vương nhìn trên màn ảnh thực sự 2000 khối, lại ngẩng đầu nhìn trước mặt vị này ra tay xa xỉ, há mồm chính là 2 ức nhân vật ngưu bức, bỗng nhiên chú ý tới ánh mắt của đối phương đang ý vị thâm trường hướng về hạ sao bên kia nghiêng mắt nhìn, đầu óc chuyển hai giây, trong nháy mắt phúc chí tâm linh:

Giang ca yên tâm! Ta đã sớm nhìn đám kia miệng tiện khó chịu! Sau đó các nàng nếu là còn dám khi dễ tiểu Hạ, ta chắc chắn thứ nhất đứng ra! Ta mặc dù trú cửa hàng, nhưng không về bọn hắn quản, không sợ bọn họ! Có cái gì tình huống ta tùy thời cho ngươi phát WeChat!

Được rồi huynh đệ!

Giang Dã ngừng lại lúc vui vẻ, trên dưới quan sát một chút tiểu vương, trọng trọng vỗ vỗ đối phương bả vai, mặt mũi tràn đầy thưởng thức:

Có chí giả, chuyện lại thành! Chỉ cần ngươi chịu cố gắng, về sau chắc chắn còn có cơ hội ra sân! Đến lúc đó ta bảo đảm —— Nhất định cho ngươi lấy cái tên!

OK!

Cảm tạ Giang ca vun trồng! Vậy ta gấp đi trước, ngài và đại tẩu từ từ xem xe!

Tiểu vương ngu ngơ nở nụ cười, mặc dù nghe không hiểu Đặt tên Là có ý gì, nhưng mơ hồ cảm giác phi thường trọng yếu, âm thầm quyết định nhất định muốn cố gắng.

————

Giang tiên sinh, Tô tiểu thư, cái này chính là chúng ta 2026 kiểu S400L thương vụ hình.

Gặp tiểu vương rời đi, hạ sao hít một hơi thật sâu, trên mặt một lần nữa hiện ra nụ cười chuyên nghiệp, nghiêng người đứng ở giương bên cạnh xe, một tay ưu nhã dẫn hướng thân xe:

Xem như D cấp xe sang trọng cọc tiêu, vẻ ngoài dùng......

Sách......

Giang Dã hai tay cắm vào túi, nhìn xem hạ sao nhanh như vậy liền điều chỉnh tốt trạng thái, lần nữa tiến vào giới thiệu khâu, nhịn không được nhếch miệng, yên lặng ở trong lòng cho đối phương gạch chéo.

Ngộ tính...... Xem ra thật sự đồng dạng a.

Vừa rồi hắn lời đã nói đến đủ rõ ràng, chính mình phí hết như thế lớn kình giúp nàng giải quyết phiền toái như vậy vấn đề, không nói thật giống chính mình tựa như trực tiếp chuyển tiền biểu thị cảm tạ, tối thiểu......

Mời khách ăn một bữa cơm cuối cùng nên có a?

Kết quả nữ nhân này giống như hoàn toàn nghe không hiểu, trực tiếp lại bắt đầu cõng tham số.

Liền cái này ngộ tính, đừng nói mấy cái kia công nhân thời vụ, thậm chí cũng không đuổi kịp Điền Phi Nguyệt nha đầu kia, nhân gia tối thiểu nhất còn biết cho hắn cầm bình trà đào đâu.

Ân......

Lại quan sát quan sát, nếu thật là cùng lúc hơi nữ nhân kia một dạng, là cái chỉ biết là công tác cuồng công việc, vậy sau này cũng không có gì tiếp xúc cần thiết.

Hạ tiểu thư, không cần giới thiệu, lao vụt vẻ ngoài, nhãn hiệu cùng nội tình ta rất hài lòng, trực tiếp lái thử a.

Lái thử......

Hạ sao ngừng nói, hơi hơi do dự một chút, lập tức gật gật đầu:

Tốt, cái kia hai vị chờ chốc lát, cái này lái thử xe cần sớm hẹn trước, ta đi cùng cửa hàng trưởng xin một chút.

Hảo, phiền phức Hạ tiểu thư.

————

Rất nhanh, hạ sao cầm một phần lái thử hiệp nghị cùng chìa khóa xe một lần nữa trở về.

Nàng mang theo Giang Dã đi sân khấu ghi danh giấy lái xe, làm tốt thủ tục, lập tức 3 người cùng đi hướng dừng ở chuyên chúc lái thử khu một cái khác chiếc S400L, chậm rãi lái ra lao vụt trung tâm.

Giang Dã ngồi ở hàng sau, vốn cho rằng hạ sao vẫn như cũ sẽ ở trên xe thao thao bất tuyệt giới thiệu công năng điểm sáng, sau đó tìm cái thích hợp địa phương để cho hắn tự mình lái thử, cuối cùng trở về cửa hàng giấy tính tiền thành giao, trực tiếp đi tiêu chuẩn quá trình.

Không nghĩ tới, đối phương ra cửa tiệm sau nhưng vẫn không có nói, thẳng đến xe ngoặt vào một đầu chuyên môn dùng lái thử, cỗ xe thưa thớt cảnh quan lộ, nàng mới nhẹ nhàng thở dài ra một hơi, xuyên qua kính chiếu hậu nhìn một chút hàng sau hai người:

Giang tiên sinh, Tô tiểu thư, vừa rồi...... Thật sự vô cùng cảm tạ các ngươi.

Ngữ khí rất nhẹ, rất chân thành, cùng lúc trước cái loại này chuyên nghiệp khách sáo hoàn toàn khác biệt.

......?

Giang Dã lông mày nhướn lên, tâm tư hoạt lạc.

Ân?

Cái này chân thành ngữ khí, thành khẩn khuôn mặt, thâm thúy hai mắt......

Chẳng lẽ nữ nhân này thuộc về Lâm Giáo Luyện loại kia nội liễm hình, để ý lộ tuyến? Cần đặc biệt hoàn cảnh mới có thể phát động chân tình thực cảm giác?

Hạ sao.

Hắn ho nhẹ một tiếng, tri tâm đại ca trong nháy mắt thượng tuyến, thân trên hơi nghiêng về phía trước, trong mắt cũng thâm thúy đứng lên, thanh tuyến đè thấp, tràn đầy cố sự cảm giác:

Ngươi phải hiểu được, từng bước thỏa hiệp kết quả, cũng sẽ không đổi lấy gió êm sóng lặng, ngược lại chỉ có thể thu nhận kẻ xâm lấn tiến sát từng bước. Ngươi......

Nhanh!

Ân?

Là từng bước ép sát a!

Bên cạnh Tô Nịnh một mặt ghét bỏ mà cắt âm thanh, trợn trắng mắt cải chính:

Tiểu ca ngươi thật không có Văn Hóa! Thành ngữ đó rõ ràng là từng bước ép sát, chúng ta trong sảnh hai ngày trước vừa...... Ân? Ta đi! Ngươi có phải hay không cố ý nói như vậy? Thật là bỉ ổi!

Dựa vào! Hèn mọn em gái ngươi a!

Giang Dã vừa lắng đọng xuống thâm trầm cảm xúc trong nháy mắt phá công, nhìn xem phía trước hạ sao trên ót phảng phất muốn bốc lên hắc tuyến dáng vẻ, đơn giản im lặng ngưng nghẹn:

Là ngươi không có Văn Hóa vẫn là ta không có Văn Hóa? Hình dung không gian bên trên không ngừng tiến lên, bị người đẩy hướng về phía trước, chính là tiến!

Nhanh! Chúng ta trong sảnh hai ngày trước vừa thảo luận qua!

Tiến! Các ngươi mẹ nó có thể tra tra tự điển a! Thật phục!

Tra cái gì tra? Chính là nhanh! Mini, ngọt muội các nàng cũng là nhanh, ngay cả biết Hạ tỷ cũng nói chính mình là nhanh, như thế nào đến ngươi này liền tiến vào?

Tô Nịnh đối với Giang Dã khinh bỉ khịt mũi coi thường, tức giận hừ hai tiếng, gặp hàng trước hạ sao vụng trộm từ sau xem trong kính liếc một cái tới, nhanh chóng thò người ra đi qua chọc chọc đối phương bả vai:

Hạ sao! Ngươi nói! Ngươi có phải hay không nhanh?