Thứ 783 chương Mỹ mạo không đáng giá nhắc tới.

Giang Dã, dậy rồi?

Trong phòng khách, đang hướng trên bàn cơm bày bữa ăn sáng Lâm Vãn Tinh nghe được tiếng mở cửa, thăm dò Triều chủ nằm phương hướng nhìn một chút:

Ngươi sáng sớm muốn ăn sủi cảo chiên vẫn là đĩa bánh? Ta......

Cùm cụp.

Nàng lời còn chưa nói hết, một gian khác phòng ngủ phụ cửa phòng bỗng nhiên bị người từ bên trong kéo ra, một đạo lạnh lùng âm thanh bay ra:

Sớm, vãn tinh, cam cam.

Lâm Vãn Tinh: ......?

Nàng động tác ngừng một lát, vô ý thức quay đầu, cùng đã ngồi vào bên cạnh bàn ăn, hơi hơi nhướng mày Diệp Chanh liếc nhau một cái.

Ân?

Là Tiểu Tô?

Không đúng.

Giọng điệu này làm sao nghe được là lạ?

Bình thường nha đầu kia sáng sớm rời giường, ngày nào không phải lẩm bẩm, mơ mơ màng màng, ngậm cái bàn chải đánh răng liền chạy ra ngoài hỏi Buổi sáng hôm nay ăn cái gì? Lúc nào từng có hôm nay loại này luận điệu?

Tiểu...... Tô?

Lâm Vãn Tinh thử thăm dò kêu một tiếng.

Ân.

Phòng ngủ phụ bên trong lần nữa truyền đến một tiếng nhàn nhạt, giọng mũi rất nhẹ đáp lại.

Tiếp đó......

Một cái màu đen Nhạc Phúc giày mũi giày, trước tiên đá ra cửa phòng.

Tiếp lấy, là một đôi thẳng tắp bao quanh bắp chân màu đen bên trong ống tất chân.

Lại tiếp đó, là một đoạn thon dài trắng nõn, tại trong nắng sớm cơ hồ phản quang đùi.

Cuối cùng, Tô Nịnh cả người đi ra.

Lạch cạch.

Lâm Vãn Tinh trong tay đĩa bánh, trực tiếp đi trở về trong mâm: Tiểu Tô???

Ân?

Tô Nịnh thản nhiên đi ra khỏi phòng, tiện tay đem xách tay vứt xuống trên ghế sa lon, kéo ghế ra ngồi xuống, hai chân ưu nhã vén, khóe miệng hơi hơi câu lên:

Như thế nào? Không nhận ra?

Nàng khẽ cười một tiếng, đưa tay đem trước người tóc dài tiêu sái vung ra sau vai, nhặt lên trước mặt ly kia còn bốc hơi nóng sữa đậu nành, đưa đến bên môi, nhẹ nhàng nhấp một miếng.

Mép ly bên trên, lưu lại một cái nhàn nhạt, hình dáng rõ ràng màu đỏ dấu son môi.

......

Tô Nịnh buông xuống mi mắt, nhìn một chút cái kia dấu son môi, giống như là nhìn thấy cái gì vật thú vị, đương cong khóe miệng lại sâu hơn mấy phần, tiện tay đem cái chén hướng về bên cạnh đẩy.

Ầy, vật nhỏ.

Ánh mắt nàng đảo qua phòng ngủ chính cửa ra vào cái kia cái cằm đều nhanh rớt xuống trên sàn nhà nam nhân, duỗi ra ngón tay, nhẹ nhàng nhất câu:

Chủ nhân thưởng ngươi, cầm đi đi.

Giang Dã: ?

Diệp Chanh: ??

Lâm Vãn Tinh: ???

Trong phòng khách lâm vào ngắn ngủi tĩnh mịch, trên bàn cơm khoảng không phảng phất có quạ đen cạc cạc bay qua.

Ha ha, xem các ngươi, vui tới ngốc?

Mà lúc này Tô Nịnh, nhìn xem 3 người mặt mũi tràn đầy mơ hồ dáng vẻ, trong lòng đã sớm sảng khoái lật ra.

Nàng cố nén nhảy dựng lên chuyển cái vòng xúc động, lại giống chợt nhớ tới cái gì tựa như, điểm một chút cái kia sữa đậu nành ly:

A đúng, đây là cho ngươi uống. Không cho phép cầm cái chén này đi làm sự tình khác. Nếu để cho ta phát hiện sữa đậu nành trở nên nhiều hơn......

Nàng cười như không cười lườm Giang Dã một mắt, lập tức ánh mắt chậm rãi quay lại bên cạnh hai nữ nhân trên thân:

Đây là làm sao? Xem các ngươi dáng vẻ, giống như...... Rất giật mình? Ha ha, vãn tinh, ngươi ——

Nha đầu chết tiệt! Không biết lớn nhỏ! Kêu người nào vãn tinh đâu!

Lâm Vãn Tinh nhìn xem Tô Nịnh bộ dạng này ngạo kiều đến không biên giới dáng vẻ, thái dương gân xanh nhảy lên, đưa tay hướng về phía nàng sọ não chính là một cái hạt dẻ:

Vừa sáng sớm lại làm cái quỷ gì? Mặc thành dạng này không đi làm? Ngươi muốn đi nhảy disco a?

Ai u! Vãn tinh! Ngươi dám đánh ta?!

Gọi tỷ! Kêu người nào vãn tinh đâu! Đánh ngươi thế nào? Liền đánh ngươi!

Ai u! Ai u! Vãn tinh......

Ân? Còn dám gọi?

...... Tỷ! Vãn tinh tỷ! Ta còn chưa nói xong đâu a!

Một trận hạt dẻ xuống, Tô Nịnh trên mặt bộ kia cao lãnh mặt nạ trong nháy mắt vỡ vụn, ánh mắt đều biết triệt không ít, vội vàng ôm lấy đầu cầu xin tha thứ:

Lại nói, tiểu ca làm sao lại có thể gọi ngươi vãn tinh?! Ta cùng tiểu ca một bên lớn a!

Hắn...... Hắn......

Lâm Vãn Tinh bị chẹn họng một chút, trên mặt thoáng qua một vẻ bối rối, vô ý thức mắt liếc bên người Diệp Chanh:

Ta không quản được hắn! Ngược lại ngươi chính là không được!

Ai u, đừng đánh đừng đánh, ta sai rồi ta sai rồi......

Nhanh đi thay quần áo! Mặc thành dạng này giống như nói cái gì? Đi làm mặc cái này?

Ai nha! Ta hôm nay có bằng hữu tới, buổi chiều muốn đi nhận điện thoại, điều bỏ a! Tô Nịnh nhanh chóng giảng giải, chỉ sợ chậm một bước lại muốn bị đánh.

Lại nghỉ ngơi? Các ngươi ngân hàng rảnh rỗi như vậy?

Lâm Vãn Tinh nghi ngờ trên dưới dò xét nàng, gặp Tô Nịnh hanh hanh tức tức lật ra trong điện thoại di động điều thôi ghi chép, lúc này mới tức giận hừ một tiếng, một lần nữa ngồi trở lại bên cạnh bàn ăn:

Vậy ngươi buổi chiều nhận điện thoại, bây giờ mới hơn bảy giờ sáng, hóa sớm như vậy trang làm gì? Hơn nữa...... Cũng không đến nỗi mặc thành dạng này a?

Hắc hắc, như thế nào?

Gặp cảnh báo giải trừ, Tô Nịnh lập tức lại đắc ý đứng lên, đứng dậy tại chỗ xoay một vòng, váy bay lên:

Có ăn hay không kinh? Lợi hại hay không? Có phải hay không hoàn toàn không nghĩ tới, bản tiểu thư còn có một mặt này?

Đừng nói.

Diệp Chanh cắn miệng đĩa bánh, ánh mắt ở trên người nàng quan sát tỉ mỉ một vòng:

Ta mới vừa rồi còn thật sự cho rằng ngươi là kinh ăn nhiều, protein trúng độc, dẫn đến hệ thần kinh hỗn loạn, xuất hiện nhận thức chướng ngại.

Gặp Tô Nịnh khuôn mặt một suy sụp, nàng tức giận liếc mắt, vẫn gật đầu:

Bất quá......

Ừ?

Tô Nịnh lập tức lại dựng lỗ tai lên, mắt lom lom nhìn nàng.

...... Chính xác rất xinh đẹp.

Hôm nay Tô Nịnh, chính xác cùng bình thường không giống nhau lắm.

Nàng mặc một thân ngắn kiểu bảy phần tay áo màu đen đồ vest, mang theo nhàn nhạt lót vai, lại không có chút nào thành thục trầm trọng cảm giác; Bên trong dựng một kiện giản lược màu trắng mảnh đai đeo, nhẹ nhàng thoải mái, vừa đúng mà phác hoạ ra xinh đẹp xương quai xanh đường cong.

Hạ thân là một đầu màu đen cao eo bách điệp váy ngắn, váy hình phẳng, thiếu nữ cảm giác đập vào mặt; Trên đùi phủ lấy thẳng màu đen bên trong ống tất chân, đem cặp kia vốn là trắng nõn chân dài nổi bật lên càng thon dài.

Trên chân màu đen cao gót Nhạc Phúc giày mặt giày sáng bóng, hơi gót giày chống lên thân hình, ngay cả đứng tư đều kiên cường thêm vài phần.

Tóc dài đen nhánh lỏng loẹt choàng tại đầu vai, cái cằm hơi hơi giương lên, giữa lông mày mang theo một điểm không đếm xỉa tới kiêu căng —— Xinh đẹp, xinh đẹp, thiếu nữ tươi sống bên trong lộ ra một cỗ không dễ chọc ngạo khí.

Hình ảnh AI tạo ra, chỉ cung cấp trang phục tham khảo