Thứ 809 chương Bốn bộ

“ Dựa vào! Thả ta ra! Các ngươi đây là bắt cóc! Bắt cóc có biết hay không! Ta báo cảnh sát a!”

Ghế dài ở giữa trong lối đi nhỏ, Giang Dã bị hai tên bảo an một trái một phải gác ở giữa không trung, hai chân cách mặt đất, tứ chi bay nhảy, vẫn như cũ ngoan cường mà tiến hành ngôn ngữ thu phát.

Cũng may DJ đêm nay trạng thái dũng mãnh phi thường, âm nhạc sóng sau cao hơn sóng trước, lại thêm tiểu mã sớm an bài lễ nghi các muội tử đem toàn bộ A302 ngoại vi vây quanh một vòng, chặn bốn phía thăm dò qua tới ánh mắt, lúc này mới không có để cho trận này “ Bắt cóc ”

Diễn biến thành toàn trường trực tiếp.

“ Đừng tưởng rằng các ngươi cửa hàng mở ở hòa bình ta chỉ sợ! Ta nói cho các ngươi biết, ta biết người! Ta biết các ngươi hòa bình khu dưới mặt đất hoàng đế —— Lão Hình!”

“ Thả ta ra...... Dựa vào! Ai mẹ nó đem lão tử tay đè trên cái mông to! Mềm oặt một điểm cơ bắp cũng không có, còn không biết xấu hổ làm bảo đảm...... Lục Mạn ngươi trừng ta làm gì?! Mau để cho bọn hắn thả ra lão tử! Bằng không thì......”

Thẳng đến bị một lần nữa đỡ trở về A302, Giang Dã trên mặt giãy dụa cùng phẫn nộ mới trong nháy mắt tiêu thất, đổi thành mặt mũi tràn đầy kinh hỉ:

“ Ài? Tiểu Tô? Ngươi tới đây sao sớm?”

Hắn đảo mắt một vòng trong ghế dài thần sắc khác nhau đám người, khoát khoát tay, thoải mái ngồi vào chủ vị:

“ Mấy vị này chính là bằng hữu của ngươi a? Xin lỗi xin lỗi, lái MAZDA tới, ta tự phạt ba chén a. Lại nói các ngươi đây là làm gì vậy? Như thế nào nhiều người như vậy vây quanh?”

“......”

Tô Nịnh nhìn xem Giang Dã bộ dạng này “ Vừa tới ”

Dáng vẻ, chớp chớp mắt.

Diễn kỹ.

Max điểm diễn kỹ.

Đã hiểu.

“ Không biết a tiểu ca, chúng ta cũng mới vừa đến.”

Hí kịch nhỏ tinh quả quyết khoát tay, không có khe hở nhập vai diễn: “ Bất quá bình rượu này hò hét loạn cào cào, làm cho não nhân đau, nếu không thì...... Chúng ta đi thôi?”

“ A? Vừa tới liền đi a?”

Giang Dã sách một tiếng, mặt mũi tràn đầy không tình nguyện, ánh mắt đau lòng đảo qua trên bàn một hàng kia bia:

“ Điểm này nhiều rượu như vậy, không phải lãng phí sao?”

“ Không có việc gì không có việc gì, chúng ta nhiều người, một người cầm mấy bình liền tốt.”

Nói xong, Tô Nịnh đứng dậy ho một tiếng, tại mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, từ trong túi xách của mình móc ra một tiểu xấp túi bịt kín, bắt đầu lần lượt cho trên bàn đưa tặng đậu tương, chân gà, hoa quả khô đóng gói:

“ Khục...... Nhìn như là đưa tặng, nhưng không tốn người có tiền nhà chắc chắn không tiễn, đó kỳ thực chính là hoa tiền...... Ừ, đóng gói đóng gói, lãng phí đáng xấu hổ.”

Tiểu mã: "

......"

Hắn nhìn xem Tô Nịnh nước chảy mây trôi đóng gói động tác, mí mắt hung hăng nhảy một cái.

Nói thật, hắn tại quán bar làm 3 năm, dạng gì khách nhân đều gặp qua.

Uống nhiều quá dùng đầu đập bình rượu, mở hơn một ngàn phần món ăn nhất định phải giao 2000, tan cuộc lúc phát hiện quần không còn che lấy cái mông chạy......

Dù là hôm nay cái này bốn bộ thần long thật chạy đơn, ở quá khứ kỳ hoa khách nhân trong ghi chép, kỳ thực đều không có chỗ xếp hạng.

Nhưng mẹ nó tại trong quán bar đóng gói đậu tương thao tác này......

Nói thật, có thực lực xung kích một chút hàng năm trước ba.

Đương nhiên, những thứ này hắn đều không quan tâm.

Hắn chân chính quan tâm là —— Cái kia nghe nói là “ Khuê mật ”

Nữ nhân, nhìn xem nhưng cũng không giống như là tại “ Đánh phối hợp ”

Dáng vẻ.

Nếu như ngay cả đóng gói đậu tương cũng là thiết lập nhân vật một bộ phận, vậy chỉ có thể nói, người chị em gái này hai diễn kỹ đã đến có thể quét ngang các đại lễ trao giải trình độ.

Bất quá cũng không vấn đề gì.

Ngược lại nữ nhân kia năm chục ngàn tiền đặt cọc đã đã trả tới, trên bàn cái kia ba bình cũng là trong cái này ghế dài người mở, kém cỏi nhất kém cỏi nhất, hắn cũng có thể đem cái này ba bình tiền sẽ trở về, lại liên lụy cái kia 5 vạn tiền đặt cọc, tính thế nào cũng là lời ít.

Tiểu mã trong lúc đang suy tư, bỗng nhiên gặp Giang Dã nhíu mày, quay đầu nhìn lại:

“ Ca môn? Nghĩ gì thế? Chúng ta đều phải đi, ngươi để cho bọn này muội tử rút lui a?”

“ Ân? Đi?”

Tiểu mã thu hồi suy nghĩ, cười nhạo một tiếng, cố ý giả trang ra một bộ dáng vẻ nghi hoặc, chậm rãi quay đầu hỏi bên cạnh nhân viên phục vụ:

“ Bàn này, đưa tiền sao?”

Nhân viên phục vụ lập tức phối hợp lắc đầu: “ Mã ca, không cho.”

“ A.”

Tiểu mã quay đầu trở lại, hướng Giang Dã giang tay ra, vẻ mặt tươi cười:

“ Xin lỗi a tiên sinh, ngươi bên này, còn không có tính tiền đâu.”

“ Không có tính tiền?”

Giang Dã lông mày nhướn lên, mặt mũi tràn đầy không hiểu thấu:

“ Vừa rồi sáu ngàn thấp tiêu tan không phải đã trả tiền rồi? Còn muốn tiền gì?”

“ Ha ha, sáu ngàn thấp tiêu tan chính xác thanh toán. Nhưng cái này bốn bộ thần long phí tổn đi......”

Tiểu mã đưa tay chỉ trên bàn một hàng kia Ách bích A, cười người vật vô hại:

“ Hai bộ chí tôn, hai bộ đại thần long, hết thảy 291200. Ngươi giao 28 vạn 8 là được, đồ cái may mắn, số lẻ lau, tính toán đệ đệ một điểm tâm ý.”

“?”

Giang Dã hơi sững sờ, biểu lộ đơn giản so vừa rồi đối phương trang còn muốn nghi hoặc:

“ Không phải? Ta vừa rồi người đều không tại cái này, ta cho các ngươi tiền gì?”

“ Là, ngươi vừa rồi không có ở. Nhưng rượu đã mở ra, các ngươi......”

“ Ngươi rượu lái đi ra ngoài, ai bảo ngươi mở ngươi cùng với ai muốn đi, ngươi theo ta muốn cái gì tiền?”

“......”

Tiểu mã mắt liếc một bên kể từ nam này sau khi trở về liền không có lại nói tiếp Lục Mạn, gặp nàng vẫn không có muốn ý lên tiếng, trong lòng thầm mắng một tiếng, do dự một chút, vẫn là quyết định thử trước một chút xem có thể hay không để cho đối phương đem bốn bộ toàn bộ kết:

“ Tiên sinh lời này của ngươi nói, rượu là cho ngươi bàn này mở, ta cùng người ta muốn cái gì tiền?”

“ Sao có thể tính là mở cho ta? Chúng ta không có ở, ngươi cho ai mở?”

“ Ngươi người không có ở, nhưng rượu đúng là tại ngươi bàn này mở đó a.”

“......”

Giang Dã chớp chớp mắt, trầm mặc hai giây, bỗng nhiên dồn khí đan điền, hít một hơi thật sâu.

Tiếp đó, tại đầy ghế dài người chăm chú, chậm rãi mở miệng:

“ Rượu mở không có mở tửu mở không có mở chúng ta không tại ngươi không thấy người xong ngươi cho rượu mở ra ngươi không cùng nhường ngươi mở tửu đòi tiền ngươi theo ta muốn cái gì tiền?”

Tiểu mã: “......?”

Hắn há to miệng, nghe đối diện cái này một chuỗi dài không mang theo dấu chấm câu thu phát, đầu ông ông, vô ý thức “ A?”

Một tiếng.

“ Rượu mở không có mở tửu mở không có mở chúng ta không tại ngươi không thấy người xong ngươi cho rượu mở ra ngươi không cùng nhường ngươi mở tửu đòi tiền ngươi theo ta muốn cái gì tiền?”

Giang Dã thở phào, trên mặt ghét bỏ cơ hồ muốn tràn ra màn hình, thuận tiện còn trên dưới đánh giá tiểu mã hai mắt, bổ túc linh hồn lưỡng liên hỏi:

“ Ngươi có bệnh a ngươi? Tinh thần không tốt?”

Khinh bỉ xong, hắn lạnh rên một tiếng, đưa tay đẩy ra trước mặt chặn lấy hành lang bảo an, nhanh nhẹn thông suốt mà hướng bên ngoài dời mấy bước.

Đi ra ngoài 2m, tựa hồ còn cảm thấy chưa hết giận, hắn cố ý quay đầu lại bổ nhất đao:

“ Rượu mở không có mở tửu mở không có mở chúng ta không tại ngươi không thấy người xong ngươi cho rượu mở ra ngươi không cùng nhường ngươi mở tửu đòi tiền ngươi theo ta muốn cái gì tiền?”

Nói xong, phất ống tay áo một cái, tiêu sái biến mất ở phun trào trong đám người.

Chỉ để lại tại chỗ hóa đá tiểu mã, cùng trong ghế dài một đám đầu đầy dấu chấm hỏi người xem.

Tiểu mã: “???”

Hắn đứng tại chỗ sửng sốt ước chừng 5 giây, lúc này mới nghiêng đầu nhìn về phía đồng dạng mặt mũi tràn đầy mơ hồ nhân viên phục vụ, lẩm bẩm nói:

“ Ta mẹ nó...... Có phải hay không ở đâu năm tiết mục cuối năm...... Nhìn qua đoạn này?”

Nhân viên phục vụ gãi gãi đầu: “ Tựa như là...... Tiểu Thẩm Dương tiểu phẩm......”

Mà đổi thành một đầu, đánh xong bao Tô Nịnh mắt thấy nhà mình tiểu ca đã thành công chạy trốn, lập tức vội ho một tiếng, ra vẻ tùy ý hướng biết hạ 3 người vẫy vẫy tay:

“ Biết Hạ tỷ, đi một chút, chuyển sang nơi khác chơi, ở đây quá ồn.”

“ Ài? Ngươi đợi lát nữa! Ai bảo các ngươi......”

“ Rượu mở không có @#￥￥@#*&&)%￥#%%##￥ Tiền gì?”

Tiểu mã: “???”

“ Khục!”

Tô Nịnh ngón chân tại trong giày lúng túng móc móc, lau miệng bên cạnh phun ra ngoài nước bọt, lần nữa sống lưng thẳng tắp, lý trực khí tráng hừ một tiếng:

“ Rượu mở không có lỗ lỗ lỗ lỗ lỗ lỗ lỗ lỗ lỗ lỗ lỗ lỗ tiền gì?”

“ Dựa vào!”

Phía trước Giang Dã thời điểm ra đi tiểu mã không có phản ứng kịp, nhưng lần trở lại này hắn là triệt để kịp phản ứng.

Bị đùa bỡn cảm giác từ bàn chân xông thẳng đỉnh đầu, ánh mắt hắn trừng một cái, bỗng nhiên vung tay lên:

“ Đem các nàng mấy cái cho ta ngăn lại!”

Lập tức, vài tên bảo an cùng nhau di chuyển, đem ghế dài hai bên lối đi nhỏ chặn lại kín đáo, liền chung quanh một vòng còn tại khiêu vũ lễ nghi muội tử cũng nhịn không được động tác ngừng một lát, đồng loạt trở về đầu.