Thứ 664 chương Tham thượng!.

「 Cao Năng xấu hổ Dự Cảnh!」

「 Bản đoạn kịch bản dự tính 5‑7 chương, kéo dài ba ngày, văn phong hơi ngắn kịch bá tổng giới đốt phong cách, lời kịch trung nhị, môi trường kéo căng, đọc qua trình rất dễ sinh ra ngón chân chạm đất, nổi da gà, toàn thân run lên chờ sinh lý bất lương phản ứng. Nếu như đọc lúc thực sự không kềm được, đề nghị nhiều lần quan sát, trục câu nghiên cứu, dùng cái này đề thăng tự thân kháng giới mạnh kéo căng năng lực!」

————

Ngay tại Giang Dã đầu óc phi tốc chuyển động, sắp gửi lời chào kinh điển, hét lớn lên tiếng thời khắc ngàn cân treo sợi tóc ——

Bĩu ——

Diệp Chanh trên màn hình điện thoại di động cái kia dài đến 8 phút nhóm giọng nói trò chuyện, cuối cùng bởi vì thành viên toàn bộ ra khỏi mà cúp máy.

Giang Dã nâng cao hai cánh tay động tác có chút dừng lại.

Ngay sau đó ——

「Oi!

Tương đối, vậy thì đối chọi gay gắt, thuyên vịnh thương nghiệp cao ốc thang máy gặp gỡ, tất cả vấn đề liền một bước đúng chỗ, ta lên cò để cho tiếng súng thanh thúy......」

Vừa mới bởi vì Lưu Phương Lợi nghe điện thoại mà im bặt mà dừng BGM, lần nữa vang lên.

Hơn nữa lần này, thanh thế so với vừa rồi càng mãnh liệt hơn, sục sôi.

Âm lượng kéo căng, giọng thấp pháo chấn động, nhịp trống giống như thiên quân vạn mã bước qua vùng bỏ hoang, từ yến hội sảnh cửa chính phương hướng cuồn cuộn mà đến, tựa như thiên uy buông xuống, thế không thể đỡ.

Ai?! Lại mẹ hắn ai tới điện thoại? Còn mẹ hắn lớn tiếng như vậy, hàng nhái sao?!

Triệu Khôn tiếng nói không rơi, cửa ra vào bỗng nhiên truyền đến một hồi thanh thúy giày cao gót gõ đánh âm thanh.

Đát, đát, đát......

Tất cả mọi người đều bị bất thình lình BGM cùng tiếng bước chân hấp dẫn, đồng loạt nhìn về phía yến hội sảnh cửa vào.

Bốn tên mặc sườn xám lễ nghi tiểu thư mặt mũi tràn đầy chấn kinh, phảng phất mắt thấy cái gì hình ảnh không thể tưởng tượng, gần như đồng thời hướng hai bên tránh ra, hợp lực đẩy ra cái kia phiến vừa dầy vừa nặng song khai đại môn.

Cửa mở ra, phản quang bên trong, một thân ảnh chậm rãi bước vào.

Một vị người mặc đen nhánh nữ sĩ ba kiện bộ —— Thu eo ngắn kiểu áo khoác, cùng màu hệ khuynh hướng cảm xúc áo lót, tẩu thuốc quần tây, bên trong dựng thuần trắng áo sơmi, chân đạp màu đen chống phản quang giày da nhỏ nữ nhân, chậm rãi vào yến hội sảnh.

Trên mặt nàng mang theo khẩu trang màu đen, che khuất hơn nửa gương mặt, chỉ lộ ra một đôi sắc bén đôi mắt, tỉnh táo, nhanh chóng đảo qua toàn trường.

Phàm là bị ánh mắt này quét đến khách mời, đều cảm thấy một cỗ áp lực vô hình, vô ý thức nín thở, con ngươi chấn động.

Nguyên bản huyên náo tiếng nghị luận tại tia mắt kia đảo qua sau đó, trong nháy mắt an tĩnh hơn phân nửa.

Nữ nhân xuyên qua tự động tách ra đám người, trực tiếp hướng đi trong hội trường.

Khi nàng ánh mắt rơi xuống chủ bàn trung tâm nhất, vẫn như cũ duy trì hai tay mở ra tư thế Giang Dã trên thân lúc, quanh thân lạnh thấu xương khí thế trong nháy mắt thu liễm, dưới chân có chút dừng lại.

Một giây sau ——

Đầu gối phải chạm đất, một chân quỳ xuống.

Tay phải nằm ngang ở trước ngực, nắm đấm; Tay trái giơ ngón trỏ lên cùng ngón giữa, đứng thẳng tại mi tâm ở giữa, hành một cái tất cả mọi người tại chỗ cũng chưa từng thấy, lại tràn đầy một loại nào đó cổ lão cảm giác nghi thức cùng túc sát chi khí cổ quái lễ tiết.

Hầu cận chấp hoành · Mưa mộng, tham kiến Long Chủ.

Âm thanh trong trẻo, trầm ổn, lực xuyên thấu cực mạnh, chữ chữ rõ ràng truyền khắp toàn bộ yến hội sảnh.

Ngay sau đó, cửa phòng yến hội chợt vang lên một hồi trầm thấp giọng nam, giống như phim phóng sự lời thuyết minh giống như, hùng hậu mà trang trọng:

Mưa mộng, thủ tự chấp hoành giả, chưởng cận thân phân tấc, tràng vực trật tự, ngàn vạn phong ba từ một mình nàng cách trở, bất động thanh sắc liền có thể yên ổn tứ phương xao động, chính là Long Chủ dưới trướng chi vô hình hàng rào.

Thanh âm này phối hợp với cái kia rộng rãi BGM, cùng với giữa sân quỳ một chân trên đất, sắc mặt xơ xác tiêu điều nữ nhân, tạo thành một cỗ không có gì sánh kịp, đủ để cho người nổi da gà rung động hình ảnh.

Toàn trường: ......

Tĩnh mịch.

Tuyệt đối tĩnh mịch.

Chỉ còn lại lão cữu vẫn còn đang không biết mệt mỏi Oi.

Không đợi đám người phản ứng lại, cửa ra vào quang ảnh lần nữa khẽ động.

Một vị mặc tro than sắc áo khác âu phục, cao sức eo giáp cùng khoát chân quần tây, đồng dạng đeo khẩu trang nữ nhân chậm rãi tiến vào hội trường.

Bước tiến của nàng so mưa mộng càng thêm thong dong, mỗi một bước tựa hồ cũng dán vào lấy trong không khí cái kia hùng dũng giai điệu tiết tấu, rất có vận luật cảm giác.

Một bước hai bước......

Một bước hai bước......

Bảy bảy bốn mươi chín bước, không nhiều không ít.

Nàng đi đến mưa mộng bên cạnh, đồng dạng quỳ một chân trên đất, giơ tay phải lên, lấy lòng bàn tay che tại trên trán, hơi hơi cúi đầu, hướng về phía Diệp Chanh phương hướng trầm giọng nói:

Màn trướng khách khanh · Mộng hàm, tham kiến chủ sự.

Lời thuyết minh vang lên lần nữa, giống như viễn cổ vang vọng:

Mộng hàm, Diệp Gia cục chủ mưu chuyện, chuyên tư vòng tầng đánh cờ, ân tình sắp đặt, ngôn ngữ giấu đi mũi nhọn, tiến thối có độ, tất cả thế lực qua lại cùng thăm dò, tất cả xuất từ nàng tính toán, vì Diệp gia bày mưu lập kế phía sau màn túi khôn.

Oa a ~~

Lần này, trong đám người cuối cùng nhịn không được vang lên một mảnh thấp giọng hô, tiếng thán phục liên tiếp.

Trận thế này, cái này phô trương, cái này trung nhị độ tăng mạnh thiết lập, thực sự là......

Quá mẹ nó mang cảm giác.

Theo sát phía sau, người thứ ba đăng tràng.

Đồng dạng thân mang chính trang, đeo khẩu trang, khí tràng già dặn.

Nàng đi thẳng tới mưa mộng sau lưng, quỳ một chân trên đất, đối với Giang Dã làm một cùng mưa mộng đồng dạng bão tâm chỉ lông mày lễ:

kim độc chưởng ấn · Thanh, tham kiến Long Chủ.

Lời thuyết minh lại nổi lên:

Thanh, tư cách mạch chưởng sự, chấp chưởng ẩn nấp toàn bộ vực tư bản mạch lạc, tay cầm một tờ liền có thể kéo theo thiên hạ thương chuyện, Long Chủ dưới trướng tất cả ẩn nấp cơ nghiệp, thương nghiệp sắp đặt đều do nàng trù tính chung điều hành.

Oa a ~~!

Lần này liền mấy cái bàn tròn cái khác trung niên lãnh đạo đều ngồi không yên, nhao nhao châu đầu ghé tai.

Đây là Thiên Ảnh tiết mục an bài?

Không biết a, nhưng cái sáng ý này...... Thật không hổ là Thiên Ảnh a, đây nếu là cùng chúng ta Văn Lữ bên này dung hợp một chút......

Không phải tiết mục a? Ngươi nhìn cái kia Vạn tổng, khuôn mặt đều tái rồi......

Xuỵt xuỵt xuỵt, đừng nói chuyện, còn có còn có!

Người thứ tư đăng tràng.

Người tới sau khi vào cửa bước nhanh đi tới mộng hàm sau lưng, quỳ một chân trên đất, đối với Diệp Chanh lấy tay nâng trán:

Bên ngoài liên chấp ấn · Đồng, tham kiến chủ sự.

Lời thuyết minh:

Đồng, Diệp gia bên ngoài liên chấp ấn, người chấp chưởng mạch ký kết cùng thương lượng ngăn được, toàn quyền trù tính chung thế lực bên ngoài khuếch trương. Du tẩu các đại vòng tầng thiết lập liên lạc che chắn, ước thúc dị thanh, uy hiếp đối lập, thu hẹp bát phương có thể dùng sức mạnh.

Oa a ~~~~~~~~!

Toàn trường bầu không khí đã bị cái này liên tiếp, thiết lập tường tận Nhân vật đăng tràng Triệt để đốt lên!

Mỗi khi lời thuyết minh vang lên, trong đám người liền sẽ không thể ức chế địa bạo phát ra một hồi  Oa a , chỉnh chỉnh tề tề, giống như là tập luyện qua.

Mà ánh mắt mọi người, bây giờ đều không hẹn mà cùng mà nhìn về phía cửa ra vào, chờ mong vị kế tiếp Nhân vật Đăng tràng.

Ngoài cửa, cũng chính xác còn có người.

Đạo thứ năm thân ảnh, chậm rãi bước vào.

Đồng dạng là một thân lưu loát chính trang, khẩu trang che mặt, dáng người đường cong lả lướt.

Nhưng......

Vị này nhưng lại không giống vị trí thứ bốn lớn như vậy chạy bộ vào, mà là sau khi vào cửa liền trực tiếp giới ở cửa ra vào.

Ngực nàng chập trùng kịch liệt, hai tay run nhè nhẹ, khẩu trang phía dưới tựa hồ có thiên ngôn vạn ngữ muốn nói, nhưng lại không biết bắt đầu nói từ đâu.

......

Đúng, Ôn Nguyễn bây giờ quả thật có rất nói nhiều muốn nói —— Nàng cảm thấy chính mình sắp phải chết.

Chuyện này là sao a?

Không phải đã nói đi ra đấu giá mua quần áo và phỏng vấn kịch bản sao?!

Làm sao lại một cái khẩn cấp tụ tập trực tiếp bị kéo qua, chơi lên loại này xấu hổ độ tăng mạnh nhập vai tới?!

Chơi cũng liền chơi, mấu chốt là Hoàng Vũ Mộng, Ngô Mộng Hàm, tiểu Thanh, Chu Đồng cái này 4 cái nữ nhân là chuyện gì xảy ra?

Như thế nào cả đám đều như tập luyện qua, quỳ đến như vậy tự nhiên, nói đến lưu loát như vậy? Không có chút nào lúng túng sao?

Nhất là Hoàng Vũ Mộng!

Nữ nhân này là không phải có cái gì ẩn tàng trung nhị bệnh?!

Vừa rồi tại trên xe, nàng lại còn giành giật từng giây mà cho mọi người làm tràng khẩn cấp huấn luyện, thậm chí còn đặc biệt có kinh nghiệm mà phân cái đội ——

Đem chính mình, tiểu Thanh phân đến Long Vương dưới trướng, đem Ngô Mộng Hàm cùng Chu Đồng phân đến Diệp gia bên trong.

Càng kỳ quái hơn chính là nhà mình chụp ảnh cùng biên kịch, thế mà tại trong ngắn ngủi bảy phút, một bên gấp rút lên đường một bên đem tạo hình, chỗ đứng, lời kịch cùng lễ tiết toàn bộ mẹ hắn viết xong!

Bảy phút!

Từ trù tính đến rơi xuống đất chỉ dùng bảy phút!

Các ngươi có loại thiên phú này làm chút chính sự có hay không hảo? Tới này làm cái gì cọng lông a?!

Ôn Nguyễn nhìn xem toàn trường mấy trăm song ánh mắt mong chờ đồng loạt đính tại trên người mình, nhìn lại một chút phía trước quỳ thành một hàng 4 cái tỷ muội, một cỗ mãnh liệt xấu hổ cảm giác giống như nước thủy triều dâng lên đỉnh đầu, kém chút đem cả người nàng bao phủ.

Ngón chân tại trong giày điên cuồng móc địa, hận không thể tại chỗ móc ra một bộ ba phòng ngủ hai phòng khách.

Nhưng......

4 cái tỷ muội đều tại phía trước quỳ đâu, chính mình cũng không thể quay người chạy trốn a?