Thứ 615 chương  Ân?.

6h tối, kim trên mặt đất phong 1601 cửa phòng bị Cùm cụp Một tiếng đẩy ra.

Ta thật phục! Ta đều nói bao nhiêu lần, nàng chính là nhà bạn một hài tử, ta hỗ trợ chiếu cố một chút, làm sao lại bất công?

Chính là bất công! Hơn trăm ngàn khóa nói báo liền cho nàng báo! Đều không để cho nàng suy nghĩ một chút!

...... Suy xét? Ân?

Giang Dã mới vừa vào cửa bước chân dừng lại, hơi hơi nghiêng đầu, dùng một loại Ngươi xác định ngươi muốn nói như vậy Ánh mắt lườm nàng một mắt:

Ta lúc nào nhường ngươi suy nghĩ? Ngươi có phải hay không nhận lầm người?

Ngươi! Ngươi ngươi ngươi ngươi ngươi!

Tô Nịnh bị ánh mắt này chằm chằm đến khí thế thấp một nửa, nhưng ngoài miệng vẫn như cũ không chịu thua, dậm chân:

Ta mặc kệ! Ngược lại ngươi chính là bất công! Đối đãi khác biệt!

......

Giang Dã không nói thở dài, đưa tay đem chống nạnh, xử tại cửa ra vào hí kịch nhỏ tinh kéo vào huyền quan, thuận tay đóng lại cửa phòng.

Được rồi được rồi, ta đối với ngươi thật tốt mà lại? Vừa rồi ngươi không phải trông thấy WeChat? Bạn học ta tìm ta chơi game, bốn thiếu một ta đều không có đi, không phải là cùng ngươi cơm nước xong xuôi mới trở về?

Ai biết được......

Tô Nịnh bĩu môi, từ trong lỗ mũi hừ một tiếng: Vạn nhất ngươi cũng là 0 đâu? Góp đi vào xem xét 5 cái 0, căn bản không mở được......

......

Giang Dã đổi giày động tác bỗng nhiên một trận.

Hắn chậm rãi nghiêng đầu sang chỗ khác, yên lặng đem vừa xuyên qua trên chân dép lê một lần nữa cầm ở trong tay, trên mặt lộ ra một cái hạch thiện mỉm cười:

Tiểu Tô đồng chí, ta phát hiện ngươi bây giờ là thật có chút da a, ngươi......

Trở về?

Hắn lời còn chưa nói hết, trong phòng khách bỗng nhiên truyền đến Diệp Chanh âm thanh: Hai ngươi tại cửa ra vào nói thầm cái gì đâu? Mau vào.

Hừ! Lần sau lại thu thập ngươi!

Nghe thấy Diệp Chanh gọi, Giang Dã lúc này mới tức giận trừng Tô Nịnh một mắt, một lần nữa đem dép lê mặc vào.

Tô Nịnh bị hắn ánh mắt kia thấy phía sau lưng không hiểu mát lạnh, vừa rồi kiêu căng phách lối lập tức rụt hơn phân nửa, ngoan linh lợi thay xong giày, chạy chậm đến trước tiên chui vào phòng khách:

Ài? Vãn tinh tỷ, ngươi tại cái này chống lên làm gì vậy?

Trong phòng khách, Lâm Vãn Tinh đang cứng đờ đứng ở chính giữa, trên mặt viết đầy Kháng cự Cùng Cuộc đời không còn gì đáng tiếc.

Diệp Chanh thì chắp tay sau lưng, cười híp mắt đứng ở bên cạnh nàng, trông thấy Giang Dã đi vào, vội vàng nghiêng người nhường ra nửa cái thân vị:

Tiểu dã, mau nhìn xem, có thể hay không nhìn ra vãn tinh nơi nào không đồng dạng?

...... Ân? Không đồng dạng?

Nghe thấy lời này, mới vừa vào phòng khách Giang Dã đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức lập tức Cực kỳ hoảng sợ, khó có thể tin bịt miệng lại:

Cam cam! Ngươi...... Ngươi biết nàng không phải? Hai ngươi cùng đi tắm rửa?

Tắm rửa? Tẩy cái gì......

Không đợi Diệp Chanh phản ứng lại, Lâm Vãn Tinh liền mãnh kinh, vội vàng đánh gãy Diệp Chanh mà nói, âm thanh đều tăng lên:

Giang Dã! Ngươi chớ nói lung tung! Là tiểu Diệp nàng......

Vãn tinh, ngươi đừng nhắc hắn, để cho chính hắn nhìn nha!

Diệp Chanh bị Lâm Vãn Tinh cái này phản ứng quá kích động làm cho có chút buồn cười, khoát tay ngăn lại lời đầu của nàng: Ài? Bất quá tiểu dã, ngươi mới vừa nói vãn tinh không phải cái gì?

......

Giang Dã nhìn xem Lâm Vãn Tinh cái kia sắp rút gân mí mắt cùng mặt mũi tràn đầy Van cầu ngươi ngậm miệng Thần sắc, lại nhìn một chút Diệp Chanh cái kia một mặt vô tội, tràn ngập tò mò dáng vẻ, nhịn không được ở trong lòng Sách Một tiếng.

Cái này cam cam cũng quá ác thú vị, học với ai đâu......

Không có gì không có gì...... Nói sai. Ngươi mới vừa rồi là cho ta xem vãn tinh cái nào không đồng dạng đúng không? Ngô......Let me look look......

Hắn sờ lên cằm, nghiêm túc vây quanh toàn thân không được tự nhiên Lâm Vãn Tinh chuyển 2 vòng, ánh mắt từ nàng căng thẳng gương mặt quét đến cổ thon dài, xuống chút nữa......

Ân......

Giang Dã dừng bước lại, đứng tại trước mặt Lâm Vãn Tinh, do dự một chút, duỗi ra ngón tay không quá xác định chỉ chỉ:

Ài? Có phải hay không ngực lại...... Ài ài ài? Ta có thể sớm tuyên bố a!

Hắn bỗng nhiên lui về phía sau nhảy một cái, hai tay khoanh nâng tại trước người:

Cái này có thể cùng ta một chút quan hệ không có, làm không tốt chính là Lâm Giáo Luyện chính mình cố gắng đấm bóp to lớn thành quả, cũng đừng ỷ lại trên đầu ta a!

......

Lâm Vãn Tinh đơn giản im lặng ngưng nghẹn, bị hắn cái này thông nói bậy giới phải ngón chân móc địa, hận không thể tại chỗ tìm đầu kẽ đất chui vào.

May mắn bên cạnh Tô Nịnh tựa hồ không nhìn nổi, ôm cánh tay, tức giận nhếch miệng:

Tiểu ca, ngươi cũng quá đần a? Rõ ràng như vậy cũng nhìn không ra? Vãn tinh tỷ mới bôi móng chân đi! Ngươi nhìn nàng trên chân!

Ai hỏi ngươi?

Giang Dã ngừng lại lúc bất mãn Sách Một tiếng, hướng Tô Nịnh liếc mắt:

Ta đây là quan sát trình tự vấn đề! Mới từ phía trên bắt đầu, còn không có giám thưởng đến phía dưới đâu! Trình tự! Biết hay không cái gì gọi là trình tự?

Đần liền đần, còn tìm mượn cớ, nếu không thì nói ngươi ánh mắt không được chứ......

A? Liền ngươi thông minh đúng không? Đi! Tất nhiên Tô đại học sĩ bác học như vậy, cái kia...... Xin nghe đề!

Hảo!

Tô Nịnh sắc mặt nghiêm một chút, lập tức sống lưng thẳng tắp: Cứ việc phóng ngựa tới! Mời ra đề!

Giang Dã lạnh rên một tiếng, sờ lên cằm, vòng quanh Tô Nịnh không nhanh không chậm lượn quanh một vòng, phảng phất tại uẩn nhưỡng cái gì tuyệt thế nan đề.

Tô Nịnh cũng phối hợp mà đứng thẳng người, ánh mắt theo sát lấy hắn di động, một bộ dáng vẻ trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Sau khi vòng vo một vòng, Giang Dã một lần nữa trở lại Lâm Vãn Tinh trước người, bỗng nhiên không có dấu hiệu nào ngồi xổm người xuống, đưa tay bắt được nàng một chân mắt cá chân, nhẹ nhàng nâng.

Uy! Giang Dã ngươi...... Lâm Vãn Tinh vội vàng không kịp chuẩn bị, cơ thể trong nháy mắt mất cân bằng, vô ý thức đưa tay đỡ lấy hắn bả vai.

Vãn tinh đồng học!

Giang Dã mặt mũi tràn đầy nghĩa chính từ nghiêm, ngữ khí nghiêm nghị như cái lão sư giám khảo:

Trường thi mời bảo trì yên lặng! Không cho phép châu đầu ghé tai, không cho phép nhắc nhở thí sinh!

......

Lâm Vãn Tinh nhìn xem trong nháy mắt biến thân Nghiêm túc quan chủ khảo Giang Dã cùng một mặt Ta nhất định cầm xuống Thí sinh Tô Nịnh, nhìn lại một chút bên cạnh thấy nồng nhiệt Diệp Chanh, chỉ cảm thấy một cỗ quen thuộc cảm giác bất lực cùng mãnh liệt chửi bậy muốn đồng thời xông lên đầu.

Nàng huyền không bàn chân kia bị Giang Dã nâng ở trong tay, 5 cái bôi màu hồng nước sơn móng ngón chân tại hắn giữa ngón tay không chỗ che thân, thậm chí có thể cảm nhận được hắn chỉ bụng đang dán vào gan bàn chân chậm rãi vuốt ve.

Lâm Vãn Tinh há to miệng, nghĩ kháng nghị cái này không hiểu thấu Kỷ luật trường thi Cùng người nào đó thừa cơ chấm mút hành vi, chợt cảm giác một loại tê dại xúc cảm từ bàn chân dọc theo bắp chân một đường bay lên tới, để cho cả người nàng không khống chế được sợ run cả người.

Nàng liếc trộm một mắt Diệp Chanh, thấy đối phương tựa hồ cũng bị bất thình lình tri thức vấn đáp hấp dẫn lực chú ý, đồng thời không có chú ý tới Giang Dã trên tay tiểu động tác, trong lòng thoáng buông lỏng, cân nhắc liên tục, cuối cùng vẫn quyết định tạm thời Bảo trì yên lặng.

Bây giờ lên tiếng, chẳng phải là chủ động đem mọi người lực chú ý hấp dẫn đến cái chân này lên?

Không được! Tuyệt đối không được!

Tuyệt đối không thể bị người phát hiện mình tại bị chiếm tiện nghi!

Nàng đành phải cố giả bộ trấn định, mượn dìu hắn bả vai động tác miễn cưỡng duy trì cân bằng, trên mặt cố gắng duy trì lấy mặt không biểu tình, toàn bộ làm như dưới chân cái kia chỉ có chính nó ý nghĩ bàn tay heo ăn mặn không tồn tại.

Tô Nịnh đồng học, chuẩn bị xong chưa?

Thời khắc chuẩn bị!

Hảo! Rất có tinh thần! Xin hỏi!

Giang Dã một tay nâng Lâm Vãn Tinh chân, một cái tay khác vẫn như cũ làm bộ vuốt vuốt cái cằm, cất cao giọng nói:

Dùng đòn gánh chọn đồ vật, là sợi giây dài một điểm hảo, vẫn là dây thừng ngắn một điểm hảo?

Tô Nịnh trong nháy mắt đáp lại: Đương nhiên ngắn một chút hảo!

Sai! Đơn giản như vậy vật lý vấn đề ngươi cũng không hiểu, còn không biết xấu hổ nói gì với ta thông minh?

Giang Dã cười nhạo một tiếng, phảng phất nghe được chuyện cười lớn: Sợi giây dài, vật nặng đong đưa biên độ tiểu, càng dùng ít sức! Rõ ràng là......

Chính là ngắn một chút hảo!

Tô Nịnh không yếu thế chút nào mà đánh gãy hắn, âm thanh lẽ thẳng khí hùng: Ngắn một chút sẽ thiếu một đoạn sợi giây trọng lượng!