Thứ 501 chương Ta có một ý kiến.

Mấy phút sau, Diệp Chanh từ ban công trở lại phòng khách, đón đám người ánh mắt thăm dò, hướng Giang Dã gật đầu một cái:

Lúc luôn nói, ‘Sông Cố Vấn cho mạch suy nghĩ rất tốt, liền theo hắn ý tứ tới định. Hạng mục tổ bên này, toàn lực phối hợp sông Cố Vấn việc làm.’

Sông Cố Vấn?

Nghe thấy xưng hô này, hạng mục tổ Lý Minh, Trương Trình, Triệu Bôn còn có Vương An Đông 4 người, vô ý thức liếc nhau một cái.

Công ty mặc dù thành lập không lâu, nhưng bọn hắn đều biết lão bản lúc hơi là cái chọn người hiền tài, tri nhân thiện nhậm hạng người.

Nhưng......

Cái này Cố Vấn danh hiệu cho cũng quá nhanh, quá tùy ý a?

Lần này tốt, hạng mục tổ bên trong, Diệp Chanh là dự trữ người quản lý, Giang Dã là Cố Vấn, cái này mẹ nó cửa hàng nhỏ...... Khục, cái này tình lữ đương xem như đem tiền kỳ nội dung sáng tác cùng nghệ nhân quản lý đại quyền toàn bộ siết trong tay.

Sách, quả nhiên là cá nhân liên quan!

Mấy người vô cùng ăn ý đồng thời giấu tay, triệt để tiến nhập quan sát học tập mô thức, hạ quyết tâm hôm nay nhìn nhiều nghe nhiều nói ít lời nói.

Ai u! Giờ thực sự là quá khách khí!

Giang Dã nghe được Sông Cố Vấn Ba chữ, trên mặt lập tức lộ ra Thụ sủng nhược kinh Cùng Trách nhiệm trọng đại Biểu lộ, trịnh trọng gật đầu một cái:

Tốt a, cảm tạ giờ cùng chư vị tín nhiệm, ta nhất định hết sức nỗ lực, tranh thủ không cô phụ đại gia mong đợi.

Hắn một lần nữa nhìn về phía cái kia 5 cái ánh mắt sáng rực, tràn ngập ý chí chiến đấu nữ hài, hắng giọng một cái:

Hảo, tất nhiên công ty đưa cho lớn như thế tín nhiệm, vậy cái này trọng trách ta liền khơi mào lên rồi. Cho nên...... Các ngươi ai nguyện ý tại giai đoạn trước khổ cực một điểm, nhiều phối hợp công ty cùng kịch bản, gánh chịu chủ yếu kịch bản tuyến nhiệm vụ?

Tiếng nói rơi xuống, năm cái tay cánh tay gần như đồng thời giơ lên, một cái do dự cũng không có.

Liền một mực tương đối cao lạnh Ôn Nguyễn, cũng kiên định giơ tay lên, ánh mắt nhìn chằm chằm Giang Dã.

A? Đều nghĩ?

Giang Dã tựa hồ có chút Ngoài ý muốn, hơi nhíu nhấc nhấc lông mi:

Này...... Này liền rất khó làm a...... Mặc dù mọi người tín nhiệm ta, đem quyền lợi giao cho trên tay của ta, nhưng ta nếu là cứ như vậy tùy tiện mà quyết định nhân tuyển, chỉ sợ khó mà phục chúng, cũng đối các ngươi tương lai phát triển không đủ phụ trách a......

Hắn vuốt cằm, tại trước mặt 5 cái nữ hài đi hai bước, phảng phất tại khổ sở suy nghĩ công bằng tuyển chọn biện pháp.

Bỗng nhiên, Giang Dã giống như là nghĩ tới điều gì chuyện cực kỳ trọng yếu, bỗng nhiên dừng bước lại, xoay người, ánh mắt nghiêm túc đảo qua 5 cái nữ hài, bỗng nhiên đề cao âm lượng, nghĩa chính từ nghiêm âm thanh động đất minh:

Đúng! Sớm nói được a! Chúng ta tuyển bạt về tuyển bạt, tuyệt đối phải công bằng, công chính, công khai! Ai, đều, không, hứa, tiễn đưa, lễ!

Hắn vừa nói, vừa dùng lực khoát tay, phảng phất muốn vung đi cái gì không nhìn thấy viên đạn bọc đường:

Dù là ngươi tặng lễ vật quý giá đến đâu, lại hợp ta tâm ý, ta cũng chỉ sẽ ở trong lòng lặng lẽ cảm tạ ngươi, tuyệt đối sẽ không bởi vậy ảnh hưởng phán đoán của ta! Cho nên, tất cả mọi người đem ý nghĩ đặt ở tặng lễ...... Khục, chính đạo bên trên, tuyệt đối đừng động những cái kia lệch ra đầu óc! Có nghe hay không?

5 cái nữ hài: ......?

Các nàng đồng thời nghiêng đầu một chút, trên mặt chậm rãi phiêu khởi một cái to lớn dấu chấm hỏi.

Không phải...... Ai mẹ nó nói muốn tặng quà???

Chúng ta đang nóng máu sôi lập tức chuẩn bị dựa vào thực lực cạnh tranh đâu, ngươi cái này không hiểu thấu trong sạch hoá bộ máy chính trị tuyên ngôn là cái ý gì?

Hơn nữa......

Không muốn làm quy tắc ngầm ngươi cũng đừng thu thôi! Cái gì gọi là Ở trong lòng yên lặng cảm tạ A? Cái kia không phải là thu?

......

Giang Dã ám chỉ hoàn tất, đầy cõi lòng mong đợi lần lượt liếc nhìn qua 5 cái nữ hài, tính toán từ các nàng trên mặt tìm được Đã hiểu, cái này liền đi chuẩn bị Dấu hiệu.

Đáng tiếc, chỉ có thấy được năm cái viết đầy mộng bức cùng mặt mờ mịt.

Khục......

Hắn có chút thất vọng sờ lỗ mũi một cái, ho nhẹ một tiếng, chính mình đem lời tròn trở về:

Khụ khụ...... Ân, xem ra tất cả mọi người là chính trực cô nương tốt, không có những cái kia ý đồ xấu. Rất tốt, ta rất vui mừng.

Giang Dã chắp tay sau lưng, lại suy tư mấy giây, cuối cùng giống như là nghĩ tới một cái chủ ý tuyệt diệu, hai tay chặp lại:

Như vậy đi! Bây giờ ta đối với các vị hiểu rõ quả thật có hạn, hạng mục tổ các huynh đệ đoán chừng cũng gần như. Để cho công bằng, cũng vì ta có thể làm ra chuẩn xác nhất phán đoán......

Nói xong, hắn phối hợp dời cái ghế, đại mã kim đao ngồi ở trong phòng khách, bày ra một bộ ban giám khảo tư thế:

Ngược lại hôm nay chỉ chụp cái tập hợp ống kính, thời gian rất dư dả, dứt khoát đại gia liền lần lượt làm tài nghệ bày ra a! Ca hát, khiêu vũ, nhạc khí, hoặc có cái gì đặc thù kỹ năng đều được! như vậy ta có thể càng trực quan hiểu rõ các ngươi, cũng tốt làm ra chuẩn xác hơn phán đoán! Tới, bắt đầu đi!

5 cái muội tử: ......

Các nàng hai mặt nhìn nhau, đều từ đối phương trên mặt thấy được viết kép Lúng túng Cùng Kháng cự.

Vừa ký kết không có mấy ngày, thống nhất vũ đạo huấn luyện còn chưa bắt đầu, ca hát cũng là gà mờ, nào có cái gì đem ra được tài nghệ?

Huống chi còn là ngay trước mặt nhiều người quen như vậy, trong đó còn có tương lai người lãnh đạo trực tiếp cùng quyết định chính mình Kịch bản vận mệnh Cố Vấn......

Trong lúc nhất thời, ai cũng không có có ý tốt thứ nhất đứng ra, bầu không khí lâm vào ngắn ngủi giằng co.

Giang Dã đợi mấy giây, gặp không có người chuyển động, chân mày hơi nhíu lại, ngữ khí mang tới mấy phần nghi hoặc:

Thế nào? Các vị ngôi sao tương lai, cơ bản tài nghệ bày ra cũng khó khăn sao? Mà các ngươi lại là nữ đoàn a.

Đại ca, chủ yếu là chúng ta còn chưa bắt đầu học đâu......

Hoàng Vũ Mộng nhìn hai bên một chút, do dự một chút, nhắm mắt mở miệng: Nếu không thì...... Ngươi trực tiếp điểm người a? Ngược lại cuối cùng không đều phải bày ra sao......

Giang Dã nghe vậy Sách Một tiếng, tựa hồ đối với các nàng thiếu chuẩn bị có chút bất mãn, nhưng vẫn là gật đầu một cái:

Được chưa, nếu đều không chuẩn bị, vậy ta liền điểm danh. Cũng tiết kiệm các ngươi đẩy tới đẩy lui.

Ánh mắt của hắn tại 5 cái trên mặt cô gái đảo qua, tiện tay một ngón tay:

Tiểu Thanh, ngươi tới! đúng, chính là ngươi, đừng trốn về sau! Liền từ ngươi bắt đầu!

A? Ta...... Ta thứ nhất?

Tiểu Thanh toàn thân cứng đờ, khuôn mặt trong nháy mắt liền sụp đổ xuống, đành phải ma ma thặng thặng dịch chuyển về phía trước hai bước, đứng ở trong phòng khách trên đất trống.

Trong nháy mắt, toàn bộ phòng ánh mắt mọi người đều tập trung ở trên người nàng.

Hạng mục tổ bốn nam nhân ánh mắt sáng quắc, quay phim vô ý thức đem ống kính đúng đi qua, thợ trang điểm tiểu tỷ tỷ quăng tới ánh mắt khích lệ, mặt khác 4 cái nữ hài thì tâm tình phức tạp nhìn xem bóng lưng của nàng, âm thầm may mắn không phải mình người thứ nhất lên.