Thứ 813 chương Lưu thúc ~

“ Lưu thúc tốt ~”

Giang Dã hắng giọng một cái, ngữ khí trong nháy mắt hoàn thành 180° tơ lụa hoán đổi, thân mật đến phảng phất đầu bên kia điện thoại là hắn thất lạc nhiều năm thân thúc thúc:

“ Ngài như thế nào đã trễ thế như vậy còn không có nghỉ ngơi chứ? Ai, cũng là Hình ca bọn hắn không bớt lo, đêm hôm khuya khoắt còn phải giày vò ngài, thực sự là khổ cực.”

“ Ha ha, Tiểu Giang ngươi đứa nhỏ này a......”

Lưu cục cởi mở mà cười hai tiếng, ngữ khí hiền lành giống là đang cùng nhà mình con cháu lảm nhảm việc nhà:

“ Ai, ta cũng không muốn giữa đêm này ở chỗ này trông coi, bất quá không có cách nào a, ai biết có thể hay không vừa đi, liền bị tiểu Hình đứa nhỏ này một cái khẩn cấp hồi báo làm cho người ngã ngựa đổ mà chạy về tới? Liền dứt khoát ngủ ở trong cục, tránh khỏi vừa đi vừa về giày vò.”

“ Ách...... Hắc hắc.”

Giang Dã gượng cười hai tiếng, nhớ tới ngày đó lão Hình hướng về phía điện thoại một trận gào thét, một vị nào đó lãnh đạo từ mười bảy lầu phòng cháy thông đạo một đường lao nhanh xuống hình ảnh, càng thêm xác nhận trong lòng ngờ tới.

“ Tiểu Giang, vừa rồi nghe tiểu Hình nói, ngươi bên kia gặp phải lừa gạt? Như thế nào, tài sản tổn thất nghiêm trọng không? Nếu như kim ngạch cực lớn, tính chất ác liệt, chúng ta bên này chính xác có thể y pháp đối với có liên quan vụ án nơi chốn khai thác cần thiết quản khống phương sách.”

Lưu cục cười ha hả, chỉ chữ không có xách “ Bên trên có người ”

Cùng “ Gọi Chu thúc khởi hành nghiệp giao lưu hội ”

Sự tình:

“ Ha ha, Tiểu Giang ngươi yên tâm, bây giờ là mạng lưới xã hội, không giống như lúc trước đi. Giống chúng ta đám lão gia này, nhiều khi đã theo không kịp những người tuổi trẻ các ngươi tiết tấu, cái gì xã giao truyền thông a, võng hồng kinh tế a, cũng chính là kiến thức nửa vời. Sau này thời đại, chung quy là các ngươi. Nếu quả thật có cái gì thiệt hại, ngươi cứ việc nói, chúng ta bây giờ công tác rất lớn một bộ phận trọng tâm, chính là vì các ngươi cái này thế hệ khỏe mạnh trưởng thành hộ giá hộ tống đi.”

“......”

Nghe lời nói này, Giang Dã xoa cằm, nhíu mày.

Hắn nghiêng đầu liếc mắt nhìn bên cạnh nghe rơi vào trong sương mù biết hạ tổ ba người, lại mắt liếc mồ hôi đầm đìa tiểu mã, khẽ cười một tiếng:

“ Lưu thúc ngài nói đùa. Tài sản thiệt hại cũng không tính là lớn, chỉ là ngay trước mặt bằng hữu bị khi phụ rồi một lần, cảm giác có chút mất mặt, cho nên mới muốn tìm Hình ca chửi bậy hai câu, phát lẩm bẩm, thật không nghĩ tới chút chuyện nhỏ này sẽ quấy nhiễu đến ngài.”

“ Ha ha, Tiểu Giang cái này nói gì vậy, giữ gìn trị an xã hội, bảo hộ thị dân hợp pháp quyền lợi, vốn chính là chức trách của chúng ta, không tồn tại quấy nhiễu. Ta......”

“ Ân, cái khác mấy cái bằng hữu ngược lại là không có gì, chính là có cái Tiểu An ca bằng hữu tại.”

Giang Dã cười cắt đứt hắn, âm thanh vẫn như cũ thân mật vô cùng: “ Quay đầu ta cùng hắn giải thích một chút liền tốt, cũng không thể...... Để người ta xem thường chúng ta Thịnh Thiên thành.”

“...... Ân?”

Lưu cục âm thanh có chút dừng lại: “ Tiểu Giang, ngươi nói cái kia ‘ An ’, là......”

“ A, An Chính Diệu a, ta phát tiểu, cùng nhau lớn lên.”

Giang Dã ngữ khí vô cùng tự nhiên: “ Bất quá hắn người này không có gì danh khí, thật khiêm tốn, Lưu thúc ngài có thể chưa từng nghe qua.”

“......”

Lần này, điện thoại đối diện trầm mặc rõ ràng lớn chút.

Thật lâu, Lưu cục thanh âm trầm ổn vang lên lần nữa.

Ngữ khí vẫn ôn hòa như cũ, vẫn như cũ hiền lành, nghe tựa hồ cùng vừa rồi không có gì khác biệt, nhưng không biết tại sao, nhưng lại tựa hồ nhiều một chút cái gì khác:

“ Ha ha, dạng này, Tiểu Giang chính ngươi xem trước xử lý, giữa những người tuổi trẻ, câu thông cũng thuận tiện. Có vấn đề gì, tùy thời có thể liên hệ tiểu Hình.”

Hắn dừng một chút, giống như là nghiêng đầu cùng người bên cạnh nói câu gì:

“ Đúng, ân? Vừa vặn, tiểu Hình nói ngươi cái kia phụ cận vừa vặn có chúng ta một chi đội ngũ tuần tra tại chấp cần. Một hồi ta sẽ để cho hắn đem dẫn đội đồng chí điện thoại phát cho ngươi, các ngươi nếu là cùng đối phương xử lý không tốt, cũng không cần phát sinh xung đột chính diện, trực tiếp lân cận liên hệ bọn hắn liền tốt. Dù sao......”

Lưu cục âm thanh lại dừng lại một chút, ý cười kéo dài:

“ Ha ha, an toàn vĩnh viễn là vị thứ nhất. Kim ngạch nhỏ đi nữa, chỉ cần đề cập tới lừa gạt, cũng là phạm pháp phạm tội. Đồng thời cũng muốn cảnh giác cá biệt phần tử ngoài vòng luật pháp chó cùng rứt giậu, từng làm ra kích hành vi a.”

“ Ừ, vậy phiền phức Lưu thúc cùng Hình ca.”

Giang Dã cười gật đầu, ngữ khí nhu thuận:

“ Một hồi ta lại cùng bọn hắn tâm sự, làm không tốt là hiểu lầm đâu, nói ra liền tốt.”

“ Ha ha, ngươi đứa nhỏ này...... Ân, chú ý an toàn liền tốt.”

Lưu cục cười cười, ngữ khí hoà hoãn lại:

“ Vậy còn muốn cùng tiểu Hình tâm sự sao?”

“ Không cần không cần, ta sợ Hình ca một hồi thật thỉnh một cái giờ giả tới đánh ta, ha ha ha.”

“ Ha ha ha, tốt, cái kia trước tiên dạng này. Quay đầu chờ mấy ngày nay làm xong, ngươi gọi bên trên Tiểu An...... A, ngươi hẳn là gọi Đại An ca đúng không? Ân, hai huynh đệ các ngươi cùng một chỗ, tới nhà ngồi một chút. Trong nhà bình thường chỉ ta cùng a di ngươi, vắng vẻ vô cùng, chỉ thiếu các ngươi người trẻ tuổi như này thường tới đi loanh quanh, thêm chút hoạt khí.”

“ Được rồi! Yên tâm đi Lưu thúc! Qua một thời gian ngắn ta cùng Đại An ca cùng đi, tuyệt đối đến!”

“ Ân, hảo, cái kia treo.”

“ Ừ, Lưu thúc gặp lại ~”

“ Bĩu ——!”

————

Cục thành phố, trung tâm chỉ huy.

Hình đội nhìn xem trên ghế làm việc nhắm mắt dưỡng thần Lưu cục, gãi đầu một cái, hướng phía trước đụng đụng, cẩn thận từng li từng tí kêu một tiếng:

“ Sư phụ? Sư phụ?”

“ Tiểu Hình.”

“ A, sư phụ, ta ở đây.”

“ Cho quan dồn sức đánh điện thoại, để cho hắn mang một đội người, đi vừa rồi tiểu tử kia nói địa phương.”

Lưu cục vẫn như cũ từ từ nhắm hai mắt, ngón tay tại trên lan can một chút một cái gõ, ngữ khí bình thản:

“ Mặc đồng phục, khai trương cục xe, ở ngay cửa đợi, chờ hai giờ là được...... A đúng, đem tiểu quan điện thoại phát cho tiểu tử kia.”

“ A? Thật đúng là đi a?”

Hình đội một mặt kinh ngạc, cảm thấy nhà mình sư phó có phải hay không thức đêm chịu hồ đồ rồi:

“ Sư phụ, ngươi có phải hay không ngủ gật? Cái rắm lớn một chút sự tình cần thiết hay không? Lại nói, coi như thật đi người, đó cũng là từ ta phân cục ra người a, cố ý từ cục thành phố điều một chi đội cơ động đi qua, liền vì tại cửa ra vào phạt đứng?”

“ Ngươi biết cái gì!”

Lưu cục mở mắt ra, nhìn xem đồ đệ cái kia thanh tịnh bên trong lộ ra ngu xuẩn ánh mắt, đơn giản nghĩ một bạt tai hô đi qua:

“ Ngươi thật coi tiểu tử kia sẽ cho tiểu quan gọi điện thoại đâu? Nhân gia muốn là cái thái độ, chúng ta cho cũng là thái độ! Rất nhiều chuyện không phải giống như ngươi nghĩ như vậy......”

“ Gì?”

“ Như vậy......”

“ Ân?”

“...... Ai, tính toán, nói cho ngươi không rõ ràng.”

“ Sư phụ ngươi nhìn ngươi...... Thật không phải là ta nói, ngươi bây giờ số tuổi càng lớn càng lệch tâm nhãn.”

Hình đội chậc chậc lưỡi, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ mà dựa vào trở về thành ghế:

“ Gì đều không nói với ta cũng coi như, đầu tuần cuối cùng ta nói đi trong nhà cho sư nương làm việc, ngươi không phải nói nhà đông người ngại ầm ĩ, cái này hảo, còn chủ động mời lên. Ta với ngươi giảng, tiểu tử kia tối mẹ nó không đáng tin cậy, lần trước hại ngươi trẹo chân chính là hắn! Còn có cái kia An Chính Quân, EQ lão thấp, ngươi để cho hai người bọn họ đi, thuần túy là mặt nóng dán lạnh......”

“ Ba!”

Lưu cục khóe miệng điên cuồng run rẩy, nắm lên trong tay bản ghi chép hướng về phía Hình đội đầu chính là một chút, hoàn toàn không cách nào lý giải chính mình lúc trước nhiều như vậy đồ tử đồ tôn, cuối cùng làm sao lại chọn lấy như thế cái đồ chơi giữ ở bên người:

“ Còn nhân gia không có EQ? Ngươi là thế nào liếm láp khuôn mặt nói ra lời này?!”

“ Ai u! Sư phụ điểm nhẹ! Lỗ tai ta bên trên khói đều để ngươi đánh rớt......”

“ Ngươi mẹ nó...... Ta nói bao nhiêu lần! Lúc công tác gọi chức vụ!”

“ A a, Lưu cục, Lưu cục được rồi? Ngươi nhìn ngươi, vừa vội.”

Hình đội xoa đầu, khom lưng đem lăn đến trên đất khói nhặt lên, chỉ cảm thấy sư phụ nhà mình thực sự là càng già tính khí càng cổ quái, từng ngày hỉ nộ vô thường, càng ngày càng khó hầu hạ.

Ai.

Đây cũng chính là hắn Hình Quốc Quân hiếu thuận, biết được tôn sư trọng đạo......

“ Khục, đúng Lưu cục.”

Hắn một lần nữa kẹp thuốc xịn, bỗng nhiên lại nhớ tới chuyện gì, trên mặt viết đầy hiếu kỳ:

“ Lần trước ta liền nghĩ hỏi, An lão đệ hắn đến cùng gì tình huống a? Thăng được cũng quá nhanh a? Từ một mảnh nhỏ cảnh đến nhất cấp cảnh đốc, tính toán đâu ra đấy mới mấy năm? Sư phụ, ngươi thành thật nói, ngươi có phải hay không thu tiền hắn?”

“ Ngươi......”

Nghe như thế chất phác vấn đề, Lưu cục đơn giản im lặng ngưng nghẹn, ngực chập trùng kịch liệt hai cái, nhịn không được lại là một bản tử vỗ xuống đi:

“ Toàn bộ Thịnh Thiên đến cùng ai mẹ nó đi cửa sau, trong lòng ngươi không có chút tự hiểu lấy sao? Còn không biết xấu hổ nói người ta?!”

“ A a a! Được được được, biết biết, ta có thể lên làm cái đội trưởng này tất cả đều là lão nhân gia ngài công lao, được rồi ~”

Hình đội ôm đầu tránh sang bên, bày đầy khuôn mặt “ Ngươi số tuổi lớn ta không chấp nhặt với ngươi ”

:

“ Cho nên? An lão đệ hắn đến cùng......”

“ Đi, ngươi đừng hỏi nữa.”

Lưu cục khoát tay áo, một lần nữa nhắm mắt lại, trong giọng nói lộ ra một cỗ sâu đậm mỏi mệt:

“ Thành thành thật thật phá vụ án của ngươi đi, thiếu biết một chút, đối với thân thể khỏe mạnh.”

“ Sách.”

Hình đội nhếch miệng, cũng một lần nữa dựa vào trở về thành ghế, tức giận duỗi lưng một cái:

“...... Ngươi biết nhiều như vậy, khó trách hạ cái lầu đều có thể trẹo chân.”

Lưu cục: “......”

( Huyết áp kéo dài tăng vọt bên trong )