Thứ 705 chương Vì cái gì u buồn.

4 nguyệt 25 hào, thứ bảy.

Sáng sớm, kim trên mặt đất phong 1601 trong phòng bếp liền truyền đến lộc cộc lộc cộc nấu cháo âm thanh.

Lâm Vãn Tinh mặc kiện màu xám tro nhạt bằng bông đồ mặc ở nhà, buộc lên nát hoa tạp dề, đứng tại trước bếp lò đều đâu vào đấy bận rộn.

Trong nồi cơm điện cháo gạo đã nấu đậm đặc mềm nhu, mặt ngoài nổi một tầng nhẵn nhụi mét dầu; Trong chảo trứng chần nước sôi đang tư tư vang dội, biên giới sắc đến khô vàng xốp giòn; Bên cạnh sandwich cũng cắt gọn, thật chỉnh tề xếp tại 4 cái trong mâm.

Tuy nói dời nhà mới, nhưng vị này nữ huấn luyện viên sinh hoạt tiết tấu không có chút nào biến hóa —— Mỗi ngày 6h 30 rời giường, trước tiên ở phòng khách làm hai mươi phút thần gian kéo duỗi, tiếp đó tiến phòng bếp chuẩn bị một nhà bốn miệng bữa sáng.

A ô ~~ Sớm a vãn tinh ~

Diệp Chanh vừa lau lấy tóc bên cạnh đẩy cửa phòng ra, hiển nhiên là vừa rửa mặt xong.

Sớm tiểu Diệp, tẩy xong thấu đi? Ngồi đi, điểm tâm lập tức liền hảo.

Ừ, khổ cực rồi.

Nàng ngáp một cái, đang chuẩn bị kéo ghế ra ngồi xuống, ánh mắt bỗng nhiên bị bên cạnh bàn ăn đang bưng điện thoại nói nhỏ Tô Nịnh hấp dẫn.

Ngô...... Con số chuyển hình bối cảnh dưới, luận tin tức tiêu đề......

Tiểu Tô? Sáng sớm nói thầm cái gì đâu?

Ài? A a, quýt tỷ sớm.

Tô Nịnh ngẩng đầu, lung lay màn hình điện thoại di động, một mặt khổ đại cừu thâm:

Kiểm số luận văn tư liệu a, qua mấy ngày liền muốn giao sơ thảo, mới vừa bắt một nửa.

Luận văn?

Lâm Vãn Tinh bưng đổ đầy trứng chần nước sôi cùng sandwich khay đi tới, tại trên bàn cơm xếp thành bốn phần:

Tiểu Tô ngươi là học tin tức?

Đúng a.

Tô Nịnh cầm muỗng lên, dùng sức nhẹ gật đầu: Mạng lưới cùng mới truyền thông chuyên nghiệp, nếu không làm sao làm chủ bá nữa nha, chuyên nghiệp xứng đôi đi.

...... Ngươi là hiểu đối khẩu.

Ài? Ngươi là học lưới mới? Lần đầu tiên nghe ngươi nói.

Diệp Chanh đem nồi cháo từ trong nồi cơm điện bưng ra, cho mấy người lần lượt bới thêm một chén nữa: Nói thế nào? Có cần hay không ta cho ngươi chút ý kiến?

Cho ý kiến? Quýt tỷ ngươi không phải học nghệ thuật sao?

Đó là trước đó! Ta bây giờ là đứng đắn truyền thông người có hay không hảo? Chờ ngươi tốt nghiệp phải gọi tiền bối có biết hay không!

Khoác lác ai không biết a!

Tô Nịnh Cắt Âm thanh, rõ ràng đối với đại phòng loại này đắc ý ngữ khí rất là khó chịu, cảm giác mình tại Chuyên Nghiệp lĩnh vực nhận lấy khiêu khích.

Nàng bĩu môi, tiện tay trên điện thoại di động chọc chọc, ấn mở một tấm lưới trang bên trên hình ảnh:

Ầy, ta tiên khảo kiểm tra ngươi. Ngươi nhìn cái này đồ, nếu như muốn viết cái hấp dẫn ánh mắt xã mai văn án, tiêu đề nên viết như thế nào?

Diệp Chanh nháy mắt mấy cái, đem đầu đưa tới.

Một bên Lâm Vãn Tinh bưng chén cháo đang chuẩn bị uống, cũng bị khơi gợi lên hứng thú, thăm dò nhìn lại.

Hình ảnh là một tấm tả thực chụp ảnh:

Một vị người da đen phụ thân đang cẩn thận từng li từng tí đỡ ghế sau xe đạp, con của hắn ngồi ở trên chỗ ngồi xe, hai chân dùng sức đạp chân đạp tấm, khắp khuôn mặt là khẩn trương và hưng phấn.

Cái này lời nói......

Lâm Vãn Tinh nghĩ nghĩ, thử nói:

Ân......‘ Tình thương của cha là im lặng thủ hộ, làm bạn là tốt nhất giáo dục ’? Hoặc ‘Một khỏa tự do tâm, từ một chiếc......’

Ai nha! Vãn tinh tỷ ngươi đừng nhắc nàng, để cho chính nàng......

Nhi tử nhanh lên cưỡi, một hồi người mất báo cảnh sát.

Tô Nịnh: ......?

Lâm Vãn Tinh: ......?

Trên bàn cơm trong nháy mắt an tĩnh hai giây.

Như thế nào? Tỷ chuyên không chuyên nghiệp?

Diệp Chanh nhìn xem hai người mộng bức dáng vẻ, đắc ý nhíu mày, tiện tay từ trong túi lấy điện thoại cầm tay ra điểm một chút, đưa tới trước mặt hai người:

Đừng quên, tại làm cái này nữ đoàn người quản lý phía trước, tỷ còn làm qua một ngày văn án tới. Các ngươi nhìn, hôm trước chúng ta vừa mở tài khoản công chúng, cái này văn án chính là ta viết.

Tô Nịnh cùng Lâm Vãn Tinh liếc nhau, yên lặng đem mặt đưa tới.

Trên màn hình là một tấm tinh tu qua đẩy văn trang bìa, hai cái rất đẹp nữ hài, trong đó một cái chân dài đang đưa tay mò về một cái khác ngực lớn muội tử, tư thái mập mờ, tia sáng lờ mờ.

Trên hình ảnh phương, là công chúng hào văn chương tiêu đề:

【 Bóng đêm mê ly, cửa phòng khóa trái, nàng đem nàng bức đến góc tường, đưa tay sờ về phía nàng......】

Ta đi!

Tô Nịnh con ngươi đột nhiên co lại, ngậm trứng chần nước sôi kém chút đi trên mặt đất: Quýt tỷ, các ngươi có phải hay không còn có chính mình APP?

Mau giúp ta cái tiếp theo! Quay đầu các ngươi bị bắt nhưng là không thấy được!

Lâm Vãn Tinh cũng một mặt phức tạp: Tiểu Diệp, các ngươi phát loại vật này...... Thật không làm trái quy tắc sao?

Ai nha! Các ngươi nghĩ gì thế!

Diệp Chanh không nói liếc mắt, ngón tay chỉ mở Bày ra toàn văn: Tiêu đề có chữ viết đếm hạn chế, phía sau nội dung được xếp a!

Tô Nịnh cùng Lâm Vãn Tinh vội vàng ngưng thần tiếp tục xem:

【...... Sờ về phía trong nội tâm nàng mộng tưởng, vì lẫn nhau rót vào phấn đấu sức mạnh. Nữ thần người tổ hợp, dắt tay trục mộng, rèn luyện tiến lên!】

Không khí lần nữa an tĩnh hai giây.

......

Lâm Vãn Tinh mí mắt giựt một cái, yên lặng bưng lên chén cháo uống một ngụm: Khục...... Tiểu Tô tiểu Diệp, nếu không thì chúng ta......

Liền cái này?! Ai không biết a!

Tô Nịnh hừ một tiếng, không phục vỗ bàn một cái:

Ngươi muốn thật biết, vậy ngươi nói một chút, tin tức ba yếu tố đều có cái gì?

Cực kỳ đơn giản!

Diệp Chanh cười nhạo một tiếng, vểnh lên chân lung lay, hai tay ôm ngực, mặt mũi tràn đầy tự tin:

Cắt câu lấy nghĩa, từ không sinh có, di hoa tiếp mộc.

!!!

Tô Nịnh trong nháy mắt kinh hãi, miệng há trở thành O hình: Ta đi! Ngươi thực sẽ a?!

Lâm Vãn Tinh: ......

Nàng xem thấy Tô Nịnh cái kia một mặt Gặp phải cao thủ Rung động biểu lộ, khóe miệng nhịn không được điên cuồng run rẩy:

Ha...... Ha ha, Tiểu Tô tiểu Diệp, nếu không thì chúng ta ăn cơm trước đi? Một hồi còn đi làm đâu......

Không lướt qua chỗ bị áp chế, ngay cả mình Chuyên Nghiệp lĩnh vực đều bị Diệp Chanh dùng loại này Tà thuật Nhẹ nhõm phá giải Tô Nịnh, rõ ràng sẽ không dễ dàng bỏ qua.

Nàng Ba Mà lại vỗ bàn một cái, ngực ưỡn một cái:

Ngươi lợi hại đúng không? Vậy ngươi hiện trường viết nữa một cái! Cũng tỷ như...... Tỉ như bây giờ nghỉ hè lập tức kết thúc, phát ở sân trường trên mạng thiếp mời!

Cái này nhiều đơn giản.

Lâm Vãn Tinh chỉ sợ Diệp Chanh lại làm ra cái gì hủy tam quan mà nói, nhanh chóng cướp đáp, tính toán đem thoại đề dẫn hướng quỹ nói:

Liền trực tiếp viết ‘Nghỉ hè lập tức kết thúc, ngươi tác nghiệp viết xong sao?’ không phải tốt?

Vãn tinh tỷ, ngươi cái này không được.

Tô Nịnh giơ ngón trỏ lên lắc lắc, cuối cùng tìm về điểm chuyên nghiệp tự tin:

Chủ đề ngược lại là rất có cảm giác áp bách, nhưng thái bình, không đủ hấp dẫn người, lượng click nhất định không tốt.

Nghỉ hè lập tức kết thúc......

Diệp Chanh hơi hơi do dự, ngón tay nhẹ nhàng gõ mặt bàn, như vào định lão tăng giống như suy tư mấy giây:

Ngươi, sách luyện tập giao sao?