Thứ 821 chương Dạy học

“ Ân? Tiểu Hạ cũng tới?”

Giang Dã hơi sững sờ, lập tức cười ha hả gật gật đầu, mặt mũi tràn đầy “ Đến rất đúng lúc ”

Biểu lộ:

“ Được a, gọi nàng tới thôi! Vừa vặn để cho nàng cũng học tập một chút tiên tiến kinh nghiệm, cảm thụ một chút chúng ta hăng hái hướng lên đoàn đội không khí!”

“ Học tập kinh nghiệm?”

Lục Mạn sững sờ, vô ý thức mắt nhìn bốn phía ô ương ương đám người: “ Tại cái này? Bây giờ? Ngươi xác định?”

“ Xác định!”

Nhìn xem Lục Mạn ngạc nhiên bộ dáng, Giang Dã nhếch miệng nở nụ cười, lời nói ý vị sâu xa:

“ Ai, Tiểu Lục đồng chí, không cần của mình mình quý đi! Bởi vì cái gọi là sống đến già học đến già, chúng ta đại gia đình này, chính là muốn thường xuyên tổ chức loại này trao đổi học tập sẽ, lẫn nhau xúc tiến, chung cùng đề cao! Dù sao ta một người tinh lực có hạn, không có khả năng chiếu cố chu đáo, nhiều khi hay là muốn dựa vào các ngươi giúp lẫn nhau đi!”

“......”

“?”

“......”

“ Có vấn đề? Ngươi nhìn ta như vậy làm gì?”

“ Không có......”

Lục Mạn trong lòng điên cuồng mắng lấy biến thái, trên mặt lại hợp thời hiện ra một tia “ Ngượng ngùng ”

, thân thể tại trong ngực hắn không thuận theo mà vặn vẹo uốn éo:

“ Thế nhưng là Giang Dã, chỗ này tóm lại là quán bar, nhiều người như vậy, không tiện a? Hơn nữa...... Hơn nữa ta cũng phải trở về chuẩn bị chuẩn bị......”

“ Ta hiểu ta hiểu! Cảm giác nghi thức đúng không? Ai, Tiểu Lục, nếu không thì nói ngươi cùng vãn tinh là khuê mật tốt đâu.”

Giang Dã một mặt hiểu rõ gật đầu, trong lòng vui mừng đơn giản muốn tràn ra tới, dùng sức vỗ vỗ bờ vai của nàng:

“ Bất quá chờ về sau ngươi sẽ biết, con người của ta, chưa bao giờ để ý những thứ này hư đầu ba não đồ vật! Chỉ cần ngươi hữu tâm, cái kia vô luận thế nào, chỗ nào, trường hợp nào, ta đều thời khắc...... Ân? Tại sao ta cảm giác ngươi ở trong lòng mắng ta?”

“ Không có! Tuyệt đối không có!”

“ A a, chờ về đầu để cho Tiểu Tô dạy dỗ ngươi như thế nào gia nhập vào nói chuyện riêng, tránh khỏi hai chúng ta tin tức luôn không khớp, lý giải xuất hiện sai lầm.”

Nói xong, hắn vuốt vuốt Lục Mạn tóc, theo ánh mắt của nàng nhìn về phía xa xa hạ sao, đưa tay hướng nàng vẫy vẫy.

“......”

Xa xa hạ sao nhìn thấy cái này gọi, xem cái này, lại xem cái kia, do dự một chút, vẫn là ôm chai bia, một bước một chuyển mà cọ xát tới.

“ Giang tiên sinh, ngươi tốt.”

Ánh mắt của nàng lướt qua cả người ngồi ở Giang Dã trong ngực bạn cùng phòng mới, ngón chân nhịn không được trên mặt đất móc móc.

Mặc dù phía trước liền đối với hai người này quan hệ từng có ngờ tới, nhưng bây giờ tận mắt nhìn thấy, vẫn là cảm giác đại não có chút quá tái.

Mà lúng túng hơn chính là......

Hạ sao ánh mắt lặng lẽ xê dịch về ghế dài một bên khác.

Lại nói, Tô tiểu thư như thế nào cũng tại?

An vị đối diện?

Cứ như vậy nhìn xem?

Giang tiên sinh cùng Lục tiểu thư ở trước mặt nàng cứ như vậy, chẳng lẽ nói......

Ta thiên, kẻ có tiền sinh hoạt cá nhân, cũng là như thế...... Xuất sắc như vậy sao?

Cái kia...... Diệp tiểu thư biết những sự tình này sao?

“ Ha ha, tiểu Hạ không cần khẩn trương, buông lỏng một chút, chờ sau này quen thuộc liền tốt.”

Giang Dã một bên ôn nhu nhẹ vỗ về Lục Mạn phía sau lưng, một bên hướng nàng lộ ra một cái mỉm cười hòa ái:

“ Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì. Nhưng ngươi đừng suy nghĩ nhiều, ta cùng Tiểu Lục quan hệ rất thuần khiết túy, chính là lão bản cùng nhân viên quan hệ.”

Hạ sao: “......”

Ánh mắt của nàng tại hai người vén tư thế thượng đình lưu lại ba giây, lại chậm rãi nâng lên, rơi vào Giang Dã trên mặt.

Một chữ đều không tin.

“ Ai, tính toán, lâu ngày mới rõ lòng người, ít hôm nữa lâu ngươi liền...... Dao Dao? Dao Dao!”

Giang Dã lắc đầu, cười ha hả hướng một bên khác đang nháy mắt ra hiệu, châu đầu ghé tai tổ bốn người vẫy vẫy tay:

“ Còn có biết hạ, Mini, ngọt muội, mấy người các ngươi, đều tới!”

“ Đến rồi đến rồi!”

Tô Nịnh lên tiếng, mang theo 3 cái tỷ muội đứng dậy bu lại, một mặt cảnh giác đánh giá trong ghế dài cái này tạo hình mập mờ hai người.

“ Làm gì? Ngươi không phải thật sự chân nghiện phạm vào a? Muốn cho chúng ta......”

“ Nghĩ gì thế! Mỗi một ngày một điểm chính sự không có! Có còn muốn hay không tiến bộ?!”

Giang Dã nghiêm mặt, bỗng nhiên vỗ ghế sô pha tay ghế:

“ Đều đứng ngay ngắn cho ta! Hôm nay, cho các ngươi một cái quý báu học tập cơ hội! Đều tốt xem, các ngươi Tiểu Lục tỷ là thế nào nói, làm sao làm!”

Nói xong, hắn điểm một chút Tô Nịnh cái mũi:

“ Nhất là ngươi! Dao Dao! Đừng cười đùa tí tửng! Mặc dù ngươi tuổi còn nhỏ, nhưng ta ở trên thân thể ngươi trút xuống tâm huyết, không thể so với người khác thiếu! Nghe thật hay! Xem thật kỹ! Thật tốt học! Tiểu ca đối với ngươi, ký thác kỳ vọng!”

Tô Nịnh: “?”

Nàng mờ mịt chớp chớp mắt, hoàn toàn không có hiểu rõ tình trạng.

Bất quá......

Không hiểu không việc gì!

Cẩu nam nhân một ngày tám trăm cái thao tác, sao có thể mỗi cái đều làm rõ ràng nha? Trọng yếu là thái độ!

Giả vờ làm việc cho tốt, giả vờ nghiêm túc học tập, giả vờ khiêm tốn thỉnh giáo......

Tóm lại!

Chỉ cần để cho lãnh đạo nhìn thấy ngươi cố gắng là được thôi!

“ A a!”

Tô Nịnh lập tức sống lưng thẳng tắp, ánh mắt chuyên chú, trong nháy mắt bày ra học sinh ba tốt tư thế.

“ Rất tốt!”

Giang Dã thỏa mãn gật gật đầu, ánh mắt chuyển hướng hạ sao:

“ Tiểu Hạ, mặc dù ngươi vừa đem đến kim trên mặt đất phong, nhưng khi đó lần thứ nhất thấy ngươi, ta liền biết tiềm lực của ngươi tuyệt không kém hơn kẻ nào, kém chỉ là thời gian! Hôm nay vừa vặn có cơ hội này, ngươi cũng tốt hiếu học một học, có cái gì không biết trước tiên nhớ kỹ, trở về phía sau cánh cửa đóng kín thật tốt hướng ngươi Tiểu Lục tỷ thỉnh giáo! Ta tin tưởng, tương lai Forbes trên bảng xếp hạng, chắc chắn cũng có ngươi một chỗ cắm dùi!”

Hạ sao: “??”

Nàng ôm chai bia, cả người cũng là mộng.

Forbes?

Ta?

Ta một cái bán xe, bên trên Forbes?

A?

“ Còn có các ngươi ba.”

Giang Dã vung tay lên, đem 「 Ôn Ngự Nữ Hữu 」 Tổ ba người cũng nhét vào lớp học phạm vi:

“ Mặc dù ta không xác định ngọt muội cùng Mini hai ngươi đủ tư cách hay không, nhưng tất nhiên hôm nay đụng phải, coi như các ngươi vận khí tốt! Ca tinh lực có hạn, tài nguyên muốn ưu tiên cho có tiềm lực nhất, cố gắng nhất nhân viên! Nếu như biểu hiện không tốt bị đào thải, tuyệt đối đừng nói ca không đã cho các ngươi cơ hội!”

Mini, ngọt muội: “???”

Hai người liếc nhau, đỉnh đầu cùng nhau phiêu khởi một loạt dấu chấm hỏi, rõ ràng một chữ đều không nghe hiểu.

Hắn dừng một chút, cuối cùng nhìn về phía mặt mũi tràn đầy mơ hồ biết hạ:

“ Khục ân...... Đến nỗi biết hạ ngươi đi...... Nội tình vẫn phải có, về sau nhiều hơn điểm tâm, đem nên bảo dưỡng địa phương bảo dưỡng bảo dưỡng, khẩn trương lên, cũng chưa chắc không có tiến hơn một bước cơ hội. Ta người này a, kỳ thực không thể nào kén ăn...... Không phải, là không bám vào một khuôn mẫu hàng nhân tài! Chỉ cần các ngươi chịu cố gắng, làm được xuất sắc, ta tuyệt đối đối xử như nhau!”

Biết hạ: “......”

Nàng yên lặng siết chặt chén rượu trong tay, lần thứ nhất đúng “ Bị đối xử như nhau ”

Chuyện này sinh ra sinh lý tính chất sợ hãi.

Cái này mẹ nó cái gì hổ lang chi từ?

Bảo dưỡng bảo dưỡng, bảo dưỡng cái nào? Như thế nào bảo dưỡng? Bảo dưỡng xong làm gì? Cái gì lại gọi khẩn trương lên?

Cái gì? Có phải hay không mình cả nghĩ quá rồi?

Nói đùa!

Bọn tỷ muội bình thường tại trong sảnh lái xe gì nàng biết hạ có thể không biết sao? Bây giờ xe này mắt thấy muốn mở đến trên đầu nàng a!