Thứ 521 chương Tội án khắc tinh ~.

Nhìn xem đầu phố mấy cái cảnh sát lên xe rời đi, hài lòng đủ cửa phòng tắm miệng đầu húi cua lúc này mới chậm rãi đứng lên, đẩy ra sau lưng cửa thủy tinh đi vào.

Mã tỷ, mấy người kia đi. Ta liền nói bọn hắn là tra cái gì vụ án bắt cóc, cùng ngươi cái này không sao chứ?

Gần bên trong một tấm trên giường đấm bóp, một cái vóc người hơi mập, nhìn xem ba, bốn mươi tuổi nữ nhân nghe vậy ngẩng đầu, thoáng nhẹ nhàng thở ra:

Ta biết không có gì quan hệ, nhưng cẩn thận một chút cuối cùng không tệ.

Ngươi sạch mù khẩn trương!

Đầu húi cua nhếch miệng nở nụ cười, không cho là đúng khoát khoát tay: Ngươi nơi này, nhân gia đều chẳng muốn lý tới. Thật muốn hướng công trạng, đó cũng là chạy tắm rửa, thương K những cái kia sân lớn đi, nhìn đều không mang theo nhìn ngươi một cái.

Nhân gia đó là lười nhác quản, nhưng không phải mặc kệ.

Mã tỷ tức giận bĩu môi: Nếu thật là đem sự tình mắng trên mặt đi, nhân gia chính là nghĩ trang không nhìn thấy đều không được. Chúng ta a, liền có chút nhãn lực độc đáo, đừng chủ động cho cảnh sát đồng chí thêm phiền phức, cũng đừng mang lại cho bản thân phiền phức.

Được được được, ngươi nói rất đúng.

Đầu húi cua rõ ràng lười nhác cùng với nàng tranh luận, thờ ơ nhún nhún vai: Được tỷ, không có chuyện gì ta lên mạng đi, có chuyện gì ngươi lại cho ta gọi điện thoại.

Mã tỷ gật đầu một cái, đang muốn dặn dò hắn mấy ngày nay đừng gây chuyện, cửa thủy tinh bỗng nhiên bị người từ bên ngoài đẩy ra, một cái chừng hai mươi, mặc hưu nhàn áo khoác quần jean, làn da trắng noãn người trẻ tuổi đi đến.

Giang Dã tiện tay đem cửa đóng kỹ, ánh mắt nhanh chóng trong phòng quét một vòng.

Tiệm này chính xác không lớn, vào cửa là cái tiểu sân khấu, chung quanh bày mấy trương xoa bóp giường, góc tường chất phát chút chậu rửa mặt, khăn mặt các loại tạp vật.

Toàn bộ hoàn cảnh nhìn một cái không sót gì, chính xác không giống có cái gì cửa ngầm dáng vẻ.

Khục...... Đại tỷ, có thể xoa bóp sao?

Đầu húi cua đang muốn nói tiếp, Mã tỷ lại vượt lên trước một bước, hướng về Giang Dã khoát tay áo:

Theo không được, tiểu đệ. Hôm nay trong tiệm có chút việc, nghỉ ngơi, không khai trương.

Nghỉ ngơi......? A a, xếp hàng đúng không?

Giang Dã nhìn sang đứng bên cạnh đầu húi cua, trên mặt lộ ra một bộ Ta hiểu Biểu lộ, rất là Thức thời Gật đầu:

Không có chuyện gì, không nóng nảy. Ta đi trước đối diện siêu thị mua túi lang tử, người anh em này tốt ngươi đi cửa ra vào bảo ta là được.

Phốc ——

Đầu húi cua nghe lời này một cái lập tức vui vẻ, quay đầu hướng Mã tỷ chớp mắt vài cái: Tỷ, ngươi không sai biệt lắm được, cũng không thể bởi vì điểm ấy phá sự liền......

Hắn nói còn chưa dứt lời, liền bị Mã tỷ trừng mắt liếc, đành phải bất đắc dĩ buông tay một cái:

Tính toán, tùy ngươi a, ta đi a tỷ.

Nói xong, hắn không nói thêm nữa, nghiêng người từ Giang Dã bên cạnh chen qua, nhanh nhẹn thông suốt mà đi ra ngoài đi.

Mã tỷ nhìn xem đầu húi cua rời đi, lúc này mới một lần nữa đưa ánh mắt thả lại Giang Dã trên thân, lãnh đạm khoát tay áo:

Tiểu đệ, hôm nay thật không gầy dựng, ngượng ngùng a, ngươi qua mấy ngày lại đến xem một chút đi.

......

Giang Dã nhíu nhíu mày, đối với nàng loại thái độ này ngược lại cũng không tính toán ngoài ý muốn.

Trước đó liên hệ giao dịch bán thời điểm, phiến khu bên trong loại này tất cả lớn nhỏ dưỡng sinh quán, xoa bóp cửa hàng hắn gặp qua không ít, cũng tán gẫu qua vài câu.

Đám người này cẩn thận là khắc vào trong xương cốt, tình nguyện không kiếm tiền cũng tuyệt không dám mạo hiểm một tia phong hiểm.

Dù sao những cái kia sân lớn xảy ra chuyện, có lẽ còn có thể tranh luận, chu toàn một chút; có thể giống các nàng loại này tiểu điếm một khi bị bắt được, lão bản trực tiếp liền phải đi vào, làm việc cũng phải tạm giữ tiền phạt, giá quá lớn.