Thứ 803 chương Cảm tạ Tô tổng

Rất nhanh, một đoàn người cười cười nói nói ở giữa, đi tới chỗ hòa bình trong vùng núi công viên cái khác REX CLUB.

Tiệm này năm ngoái cuối năm mới mở nghiệp, đến bây giờ còn bất mãn nửa năm, là Thịnh Thiên hiện tại danh tiếng thịnh nhất mới quán ăn đêm, át chủ bài trẻ tuổi, trào lưu, dám chơi, ngắn ngủi mấy tháng liền hấp dẫn một lứa lại một lứa tuổi trẻ nam nữ, cuối tuần cửa ra vào có thể xếp hàng xếp tới để cho người ta hoài nghi nhân sinh.

Có sao nói vậy, gần trăm vạn S400L chậm rãi dừng ở quán ăn đêm cửa ra vào, khí tràng vẫn là tương đối đủ.

Xe còn không có dừng hẳn, cửa ra vào mấy người mặc gợi cảm đai đeo váy nữ hài liền hiếu kỳ nhìn qua đi qua. Nhưng ở nhìn thấy trên xe tuần tự xuống 4 cái muội tử, nhất là cuối cùng cái kia khí chất ngạo kiều, một thân hàng hiệu, cười híp mắt kéo nam nhân cánh tay, toàn thân trên dưới viết đầy “ Xấu xí tan đi ”

Bốn chữ lớn Tô Nịnh sau đó ——

Mấy cô gái lại đồng thời nhếch miệng, thức thời lui sang một bên.

“ Mấy vị hảo, vừa rồi......”

Cửa ra vào, sớm nhận được điện thoại chờ ở cái này marketing tiểu bên hông ngựa đầu nhìn một chút chiếc kia đang bị bãi đậu xe tiểu đệ lái đi lao vụt, lại nhìn một chút trước mắt cái này một nam tứ nữ tổ hợp. Ánh mắt trước tiên ở sông dã trên cổ tay trên đồng hồ quét một vòng, lại tại Tô Nịnh một thân Chanel thượng đình ngừng, nhịn không được gãi đầu một cái:

“ Mới vừa rồi là các ngươi gọi điện thoại cho ta, nói muốn...... Hạch tiêu đoàn mua?”

“ Ân, đúng!”

Tô Nịnh mắt liếc bên cạnh 3 cái trong nháy mắt cùng chính mình kéo dài khoảng cách tỷ muội, bĩu môi, thoải mái thừa nhận:

“ Đặt trước cái ki-lô ca-lo tọa, tiếp đó hạch tiêu một phần 69 cái kia đoàn mua.”

“ Ách......”

Tiểu miệng ngựa sừng một quất, lại từ lên tới phía dưới đem hai người quan sát lần nữa một lần:

“ Tỷ, ba đài đã cho ngài lưu tốt, thấp tiêu tan 6000. Đến nỗi cái kia đoàn mua...... Không tính thấp tiêu a.”

“ Ừ, biết, đoàn mua trước tiên không hạch tiêu.”

Đã triệt để hoàn thành trang bức nhiệm vụ, không có tiếp tục kinh doanh nhu cầu thư kí Tô, giờ phút này tính toán tỉ mỉ tiểu năng thủ thời hạn diễn tiếp, khoát khoát tay, an bài rõ rành rành:

“ Nhà ngươi đơn điểm rượu cùng đồ ăn vặt chắc chắn rất đắt, vạn nhất một hồi đến thấp tiêu tan, ngươi sẽ giúp ta hạch tiêu một chút, một điểm không lãng phí.”

Tiểu mã: “......”

Nghe thấy lời này, trên mặt hắn nhiệt tình trong nháy mắt tắt hơn phân nửa, đưa tay tùy ý hướng bên trong dẫn một chút:

“ Thành, mấy vị kia mời vào bên trong a, A302, bên trong có phục vụ viên tiếp.”

Giống hắn bộ dạng này marketing, mỗi trong cửa tiệm đều có mười mấy, người người trong tay nắm chặt một nhóm đài.

Mà đài cùng đài ở giữa hàm kim lượng khác nhau một trời một vực —— Giống ba đài loại này sân khấu chính hàng thứ ba, tầm mắt cùng chi phí - hiệu quả cân bằng đến tốt nhất ghế dài, xưa nay là toàn bộ cửa hàng quý hiếm nhất mặt hàng, cho tới bây giờ liền không lo bán.

Mà bây giờ mấy vị này, vừa chiếm trong tay hắn hoàng kim vị trí, lại rõ ràng chỉ tính toán theo thấp tiêu tan đi, thậm chí còn không trước hết nghiên cứu bên trên đoàn mua sắm......

Nói thật, đây cũng chính là trong tiệm 8h vừa mở cửa, mấy người tới sớm, phàm là muộn một chút hắn đều không có khả năng cho đối phương cái này đài.

Giống loại này mắc kẹt thấp làm tiêu tan phí hạng người, một tấm ba đài ngồi một đêm, hắn tiền tới tay có thể còn không có tán đài khách nhân mở hai bình rượu tây tới nhiều.

Cái này nhiệt tình nếu là còn có thể duy trì, đó mới thật có quỷ.

“ Ai......”

Gặp mấy người vào cửa, tiểu mã bĩu môi, cầm lấy bộ đàm hữu khí vô lực ấn xuống một cái:

“A khu, ba đài khách nhân đến, A302.”

Nói xong, liền một lần nữa cúi đầu xuống cầm điện thoại di động lên, bắt đầu liên hệ khác càng có “ Tiềm lực ”

Khách hàng.

——————

Mà đổi thành một đầu.

REX CLUB nội bộ, sân nhảy bên cạnh một cái không đáng chú ý tán đài.

“ Ha ha, đệ đệ, tỷ tỷ đối với ngươi dạng này tiểu nam nhân, không có hứng thú.”

Lục Mạn một tay nâng cằm lên, cặp mắt đào hoa thờ ơ đảo qua bên cạnh một cái một thân trào lưu phong cách bắt chuyện nam, cười khoát tay áo:

“ Chờ lúc nào đó ngươi cùng tỷ tỷ một bên lớn, rồi nói sau ~”

“ A?”

Bắt chuyện nam nhìn xem trước mắt vị này toàn thân trên dưới tản ra phong vận thành thục, một cái nhăn mày một nụ cười đều câu người tâm hồn cực phẩm ngự tỷ, nhịn không được nuốt ngụm nước miếng, nhắm mắt tiếp tục thu phát:

“ Đừng a mỹ nữ, ta nhìn ngươi tối đa cũng liền 25, ta đều 27, hai ta......”

“ Ngượng ngùng, tỷ tỷ ta 28.”

“ Tỷ...... Tỷ tỷ kia chúng ta lưu cái WeChat thôi? các loại sang năm ta 28, cùng ngươi một bên lớn, nhất định liên hệ ngươi!”

“......”

Lục Mạn mắt liếc bên cạnh nhịn cười nhịn được bả vai thẳng run hạ sao, không nói liếc mắt:

“ Đệ đệ, WeChat coi như xong. Như vậy đi, chờ tỷ tỷ ta chết một năm về sau, nhất định nhớ kỹ báo mộng cho ngươi, như thế nào?”

Bắt chuyện nam: “???”

Nhìn đối phương bị đồng bạn một mặt lúng túng lôi đi, hạ sao cuối cùng không kềm được, cười nhấp một miếng trong chén Mojito:

“ Man tỷ, ngươi cái này cự tuyệt người phương thức...... Thực sự là tuyệt.”

“ Đó là, ngươi cũng không nhìn một chút tỷ ở loại địa phương này lăn lộn bao nhiêu năm.”

Lục Mạn cười đem trên trán một tia toái phát trêu chọc đến sau tai, trên ghế chân cao thân thể hơi hơi chuyển lệch, lười biếng nhìn về phía sân nhảy phía trên không ngừng biến đổi lóa mắt ánh đèn:

“ Giống loại này đầu nhỏ chi phối đại đầu hàng, còn nghĩ chiếm tỷ tiện nghi? Nằm mơ giữa ban ngày đi thôi.”

“ Man tỷ uy vũ.”

Hạ sao cười cười, ánh mắt đảo qua trong sàn nhảy theo tiết tấu điên cuồng đung đưa đám người, cơ thể cũng không tự chủ đi theo rung động:

“ Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ta chính xác rất lâu không tới đây loại địa phương, lần trước còn giống như là lúc đi học...... Lần này thật muốn cảm tạ man tỷ, mang ta đi ra gặp từng trải.”

“ Ngươi nha, chính là căng đến quá lâu, hẳn là đa động động, buông lỏng một chút, đừng suốt ngày chỉ nghĩ việc làm.”

Lục Mạn nâng cằm lên, nhìn xem trên đài không ngừng mang theo toàn trường nhảy nhót DJ, ngữ khí cảm khái:

“ Bất quá ‘ Từng trải ’ cái gì, có thể coi là không lên. Hôm nay chính là đơn giản chúc mừng một chút hai ta cùng thuê sinh hoạt chính thức bắt đầu, nào có từng trải chạy loại địa phương này ngồi tán đài, điểm bia?”

Nàng nói, lắc đầu bất đắc dĩ, cười một cái tự giễu:

“ Ai, cái này chúc mừng nghi thức cũng chính xác keo kiệt một chút. Nếu là chúng ta sớm một chút nhận biết liền tốt, khi đó tại tỷ tỷ địa bàn của mình, tỷ tỷ còn có thể làm chủ tiễn đưa ngươi bình Ách bích A. Bây giờ đi......”

“ Ách bích A?”

Hạ sao chớp chớp mắt, có chút hiếu kỳ: “ Có phải hay không chính là những thần tượng kia kịch cùng trong tiểu thuyết thường nói loại kia...... Rất đắt Champagne?”

“ Ân, thần long bộ.”

Lục Mạn gật gật đầu, lập tức lại nhếch miệng:

“ Bất quá bây giờ hoàn cảnh lớn kinh tế đình trệ, kẻ có tiền cũng thiếu, thần long bộ đều không lấy trước như vậy thường gặp. Bằng không thì chúng ta còn có thể xem náo nhiệt, cũng thật có ý tứ.”

“ Thần long bộ......”

Hạ sao lòng hiếu kỳ triệt để bị câu lên: “ Vật kia, một bộ thật tốt mấy ngàn a?”

“ Hơn mấy ngàn? Tiểu Hạ ngươi nghĩ gì thế?”

Lục Mạn sách một tiếng, dựng thẳng lên một ngón tay lắc lắc:

“ Tại loại này nhất tuyến quán ăn đêm, đơn chi bình thường nhất Ách bích A, yết giá ít nhất sáu ngàn cất bước. Nếu là hắc kim bản, một chi không có 3 vạn đều xuống không tới.”

“ 3 vạn?! Một chi?!”

“ Hừ hừ, đây vẫn chỉ là đơn chi giá cả.”

“ Vậy nếu là một bộ......”

“ Một bộ thuyết pháp nhưng là nhiều. Nếu như là cấp cao nhất chí tôn thần long bộ, đem Ách bích A mấy cái chủ yếu màu sắc......”

Lục Mạn một bên phổ cập khoa học, một bên tùy ý đảo qua phần trước sân khấu từng hàng ghế dài.

Bỗng nhiên, ánh mắt của nàng như ngừng lại A khu xếp hàng thứ ba một cái trên ghế dài.