Thứ 767 chương Tình cảm khóa.

Đích ——

Hai người đang khi nói chuyện, cửa ra vào bỗng nhiên truyền đến một tiếng mặt người phân biệt thanh âm nhắc nhở, tiếp theo chính là một cái lười biếng giọng nam:

Cam cam? Vãn tinh? Người đâu? Tiếp một chút đồ vật.

Nghe thấy tiếng này, Lâm Vãn Tinh toàn thân giật mình, vô ý thức sờ lên chính mình vẫn như cũ có chút mặt nóng lên gò má, bỗng nhiên rụt cổ lại, Sưu Mà một chút lại chui trở về phòng bếp:

Ta...... Ta tiếp tục nấu bát mì!

Sách......

Diệp Chanh nhìn xem Lâm Vãn Tinh gần như bóng lưng chạy trối chết, buồn cười lắc đầu, chắp tay sau lưng tản bộ tới cửa, từ Giang Dã trong tay nhận lấy bọc lớn bọc nhỏ:

Ta đi! Tọa bộ, đệm, hương phân, camera hành trình...... Ngươi làm nhiều như vậy phối sức làm gì?

Tặng a!

Giang Dã vừa cùng Diệp Chanh đem đồ vật đem đến gian tạp vật, một bên mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ giang tay ra:

Lao vụt điếm trưởng kia quá khách khí, ta nói không muốn không muốn, không phải hướng về trong tay của ta nhét, các ngươi thật hẳn là học tập lấy một chút...... Ài? Vãn tinh đâu? Còn không có tan tầm?

Ầy, phòng bếp nấu bát mì đâu, đang tại chuyên tâm nghiên cứu như thế nào đề thăng vắt mì ‘Tính dẻo dai cùng độ phối hợp ’.

Diệp Chanh hướng phòng bếp chép miệng, tiếp lấy ho nhẹ một tiếng, ranh mãnh hạ giọng:

Tiểu dã tiểu dã?

Làm gì? Lén lén lút lút.

Ngươi có phải hay không...... Lại đem vãn tinh ngủ?

?

Giang Dã vừa bưng chén nước lên tay hơi hơi cứng đờ, tiếp lấy bỗng nhiên hất cằm lên, nghĩa chính từ nghiêm, trung khí mười phần:

Không có! Tuyệt đối không có! Cam cam! Ngươi phải tin tưởng ta! Ta đối với ngươi toàn tâm toàn ý, thương thiên chứng giám! Bên ngoài tuyệt đối không có những nữ nhân khác!

Hô xong câu này, hắn lập tức lại rút về, tiến đến Diệp Chanh bên tai liên tục gật đầu:

Ừ, ngươi thấy nàng que thử thai? Không phải nói xong an toàn sao?

......

Diệp Chanh đỉnh đầu trong nháy mắt buông xuống ba đạo hắc tuyến, trong lúc nhất thời thế mà không biết nên như thế nào tiếp câu này lượng tin tức quá to lớn.

Gì tình huống?

Giang Dã gặp nàng biểu lộ cổ quái, tiếp tục nhỏ giọng dế: Dù thế nào cũng sẽ không phải vãn tinh tìm ngươi ngả bài a? Ta đi, nàng lúc nào dũng như vậy?

Dũng ngươi cái quỷ!

Diệp Chanh tức giận chọc chọc cánh tay của hắn:

Ngả bài cái gì nha! Nàng là chột dạ! Vừa rồi ta vừa tan tầm liền lôi kéo ta bắt đầu cho ta lên lớp, chủ đề chính là ‘Như thế nào chính xác quản lý cùng ước thúc ngươi cái kia không an phận bạn trai ’! Đoán chừng là cảm thấy lại ‘Có lỗi với’ ta, bây giờ đang trốn trong phòng bếp tự bế đâu.

A a, dạng này a......

Giang Dã như có điều suy nghĩ gật gật đầu, lập tức vân đạm phong khinh khoát tay áo, mặt mũi tràn đầy tự tin:

Không có chuyện gì, vấn đề nhỏ. Nữ nhân đi, ngẫu nhiên cần một điểm cảm xúc khai thông. Nhìn bản tình thánh tự thân xuất mã, dăm ba câu an ủi nàng viên kia thụ thương vừa xấu hổ day dứt tiểu tâm linh.

......

Diệp Chanh nháy mắt mấy cái, nhìn xem Giang Dã Phong tao mà vẩy vẩy quần áo một chút vạt áo, bước lục thân bất nhận bước chân hướng đi phòng bếp, tại cửa ra vào dừng bước, thâm tình nở nụ cười, đè thấp thanh tuyến, mở ra một tràn ngập từ tính mở màn ——

Vãn tinh a ~~~ Nấu bát mì đâu? Ai nha! Khổ cực khổ cực!

Tiếp đó......

Nàng liền yên lặng bắt đầu đếm ngược.

3......

2......

Không đợi đếm tới 1, trong phòng bếp liền bỗng nhiên vang lên một tiếng Cmn!, tiếp lấy Giang Dã liền lấy so đi vào lúc nhanh gấp mấy lần tốc độ nhe răng trợn mắt mà lui ra, trên lưng còn in một cái rõ ràng cái nồi ấn.

Chậc chậc, tình thánh đại nhân?

Diệp Chanh tựa ở phòng khách trên tường, sờ lên cằm, cười mặt mũi cong cong: Thất thủ? Đợt trị liệu còn chưa bắt đầu liền kết thúc?

Không phải...... Cái này không khoa học a!

Có cái gì không khoa học? Ngươi có phải hay không còn nói cái gì lời tao?

Không có a!

Giang Dã một mặt vô tội làm thủ tục uỷ nhiệm khuất: Ta sẽ giả bộ lấy đồ, từ phía sau ôm nàng một chút, lời còn chưa kịp nói ra a!

A, đó có thể là......

Ta vốn là muốn nói ta thích nhất từ phía sau ôm nàng, kết quả vừa mẹ nó nói xong ‘Từ phía sau ’, nửa câu sau còn không có mở miệng đâu, nàng liền cho ta một nồi xẻng chụp đi ra...... Gì tình huống?

Diệp Chanh: ......

Nàng tiếng nói trì trệ, nhìn xem Giang Dã buồn bực vò đầu, mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi dáng vẻ, kém chút nhịn không được cười ra tiếng, nhanh chóng cắn chặt răng, vận dụng suốt đời công lực mới đem mãnh liệt ý cười nén trở về, gương mặt đều bịt phồng lên:

Khục...... Vậy cũng không biết, có thể là mau tới chuyện dễ giận a?

Hai người đang nói nhỏ ở giữa, tay trái cái nồi, tay phải Thái Đao Lâm Vãn Tinh liền mặt đen lên xuất hiện ở cửa phòng bếp.

Hai ngươi tại cửa ra vào nói thầm cái gì đâu! Rửa tay! Ăn cơm! Giang Dã ngươi có ăn hay không!

Tại phòng bếp cái này tuyệt đối lĩnh vực gia trì, thời khắc này nàng khí tràng toàn bộ triển khai, Thái Đao bên trên giọt nước ở dưới ngọn đèn lóe lăn tăn hàn quang, thấy Giang Dã cùng Diệp Chanh cùng nhau rụt cổ một cái.

Tư thế kia, nếu là lại thêm một câu Không ăn liền lăn đi làm bài tập!, cơ hồ liền muốn hoàn mỹ phục khắc đồng thời trong nháy mắt gây nên Giang Dã tuổi thơ lúc đúng Lão mụ uy nghiêm Tầng sâu sợ hãi.

Ách....... Khục...... Ta tại bên ngoài ăn rồi, không ăn liền.

Cái kia Tiểu Tô...... Ân? Tiểu Tô đâu? Nàng còn chưa có trở lại sao?

A đúng! Suýt nữa quên mất, Tiểu Tô trở về, tại sát vách đâu.

Giang Dã chợt vỗ cái trán một cái, khoát khoát tay, một lần nữa đi về phía cửa đổi giày:

Chúng ta đi lao vụt đụng tới phía trước úy tới cái kia tiêu thụ, vừa vặn nàng dự định phòng cho thuê, Tiểu Tô nói sát vách cái kia đại tỷ muốn cho thuê lần phòng ngủ chính, liền mang nàng tới nhìn, lúc này đoán chừng đang trò chuyện đâu.

Phía trước úy tới tiêu thụ?

Diệp Chanh ôm cánh tay, mặt mũi tràn đầy khinh bỉ Cắt Một tiếng:

Cái nào? Có phải hay không cái kia da trắng mỹ mạo đôi chân dài, váy ngắn chỉ đen tiểu cao gót hạ sao?

Khục...... Cam cam, nhìn ngươi nói!

Giang Dã lập tức bày ra một bộ nghiêm túc khuôn mặt, đưa tay ở trước ngực dựng lên một cái tâm: Trong lòng ta, ngươi! Đẹp nhất! Độc ba không bốn!

......

Diệp Chanh không nói, chỉ là chậm rãi giơ lên ngón tay giữa.

Đi, các ngươi ăn trước a, ta đi qua nhìn một chút.

Giang Dã thuận thế nói sang chuyện khác: Tiểu Tô làm việc không quá đáng tin cậy, đừng quay đầu có cái gì chi tiết không nói tinh tường, ta lại đi qua kiểm định một chút.

Sát vách......?

Nghe lời này, Lâm Vãn Tinh hơi hơi nhíu mày, chợt nhớ tới Tô Nịnh phía trước đối với sát vách câu kia Lão rối loạn Đánh giá, trong lòng nhất thời kéo vang lên cảnh báo, mau mau xông Diệp Chanh đưa cái ánh mắt:

【 Tiểu Diệp tiểu Diệp! Đi cùng xem a! Tiểu Tô không phải nói sát vách nữ nhân kia Nhưng...... Nhưng cái kia sao! Quên ta vừa rồi kể cho ngươi? Muốn đề phòng cẩn thận!】

Diệp Chanh tiếp thu được tín hiệu, lại chỉ là thờ ơ nhún nhún vai, rõ ràng đối với thông cửa không có hứng thú gì:

【 Không đến mức a ~ Hắn muốn thật có ý nghĩ kia, còn cần chờ cho tới hôm nay? Đã sớm chính mình vụng trộm đi xem. Đoán chừng chính là đơn thuần đám bằng hữu vội vàng.】

Lâm Vãn Tinh: 【 Đúng! Ngươi nói chuyện ta mới nhớ, còn có cái kia nữ tiêu thụ! Vậy càng phải đi nhìn một chút!】

Diệp Chanh: 【 Nhiều lúng túng a, như giám sát. Hơn nữa coi như ta đi cũng không quản được hắn a...... Lại nói, đồ tốt muốn mọi người chia sẻ đi, đừng như vậy hẹp hòi.】

!!!

Lâm Vãn Tinh hô hấp trì trệ, kém chút bị cái này Rộng rãi Thái độ tức giận đến một hơi cõng qua đi:

【 Đây là hẹp hòi vấn đề sao? Đây là vấn đề nguyên tắc! Coi như muốn chia sẻ......】

Ách...... Nếu không thì hai ngươi nói thẳng ra đâu?

Giang Dã im lặng liếc mắt, đơn giản phục hai cái này nữ nhân ngu xuẩn:

Đến cùng có đi hay không? Nếu không thì dứt khoát cùng một chỗ được, coi như bái phỏng một chút hàng xóm mới.

Đúng! Đi!

Lâm Vãn Tinh giống như là rốt cuộc tìm được một cái đường hoàng lý do, lập tức quay người trở về phòng bếp tắt đi nhóm bếp hỏa:

Vừa vặn, chuyển tới mấy ngày, chúng ta một mực không có đi bái phỏng qua hàng xóm, theo lễ phép cũng cần phải đi xem một chút.

Nàng tiện tay cởi tạp dề, hướng Diệp Chanh gật đầu mạnh một cái: Tiểu Diệp, cùng một chỗ.

Ai ~~~

Diệp Chanh lười biếng duỗi lưng một cái, gặp hai người đều đi về phía cửa, cũng liền thờ ơ nhún nhún vai, cùng theo đổi giày:

Tốt a tốt a, vậy thì đi xem một chút...... Vị này hàng xóm mới rốt cuộc có bao nhiêu tao.