Thứ 512 chương Cái nào mở?.

Lâm Vãn Tinh cúi đầu nhìn một chút trên quần cái kia mảng lớn màu nâu, đang nhanh chóng lan tràn vết bẩn, cái trán gân xanh dần dần nhô lên, một luồng khí nóng xông thẳng trán.

Cái này quần 600 nhiều, là nàng trong tủ treo quần áo đắt tiền nhất một đầu, sợi tổng hợp thông khí co dãn hảo, siêu cấp chịu bẩn —— Đương nhiên, lại chịu bẩn cũng gánh không được như thế một bình lớn cà phê chính diện tập kích.

Nàng đang muốn phát tác, chỉ thấy Giang Dã một mặt ngượng ngùng gãi gãi đầu, trong miệng còn tại nói nhỏ:

Bất quá cà phê mang trở lại còn dễ nói, dù sao nhìn không ra, không chậm trễ uống...... Nhưng ngươi quần nhưng làm sao bây giờ? Vạn nhất ra ngoài người khác cho là ngươi tiêu chảy làm thế nào?

......

Lâm Vãn Tinh vô ý thức theo ý nghĩ này tưởng tượng, trong giày ngón chân lập tức cuộn tròn.

Nàng dáng người bảo trì được vô cùng tốt, lại là huấn luyện viên, tại phòng tập thể thao thường xuyên có thể cảm thụ đủ loại hoặc sáng hoặc tối ánh mắt, nhất là bờ mông cùng chân đường cong, càng là trọng tai khu.

Bình thường cũng coi như, những người kia coi như nhìn cũng chỉ là vụng trộm liếc vài lần, coi như tại bình thường phạm vi bên trong, nhưng nếu là treo lên bây giờ cái này tạo hình ra ngoài......

Lâm Vãn Tinh âm thầm sợ run cả người, đơn giản không cách nào tưởng tượng hình ảnh kia.

Nàng hung ác trợn mắt nhìn một mắt trước mặt kẻ cầm đầu, từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ:

Cởi quần ra!

Nàng dừng một chút, gặp Giang Dã ánh mắt trong nháy mắt trở nên đủ loại ý vị thâm trường, nhanh chóng cắn răng bổ sung:

Ta xuyên quần của ngươi đi phòng thay quần áo! Ngươi nghĩ gì thế!

A a......

Cho là muốn mở khóa mới tràng cảnh Giang Dã ngừng lại lúc bĩu môi, mặt mũi tràn đầy không tình nguyện:

Ta quần cho ngươi, vậy ta làm sao bây giờ? Ta liền đầu này quần ngoài.

Ngươi một đại nam nhân sợ cái gì? Chạy mau mấy bước liền tốt, không có người nhìn ngươi!

Nói thì nói như thế, nhưng......

Giang Dã nháy mắt mấy cái, biểu lộ vô cùng chân thành: Vãn tinh, ta không có mặc quần cộc.

......

Lâm Vãn Tinh hô hấp trì trệ, bị cái này cường đại đến thái quá lý do trực tiếp đánh bại.

Ai......

Gặp nàng tựa hồ không tin, Giang Dã do dự một chút, cuối cùng vẫn là thở dài, đưa tay bắt được chính mình lưng quần:

Vì vãn tinh ngươi, nhất định phải ta lưu cái chim cũng không phải không được...... Chính là đợi một chút lúc đi ra, ngươi có thể hay không lấy tay giúp ta cản trở điểm? Ta đây không phải trặc chân sao, tay phải đỡ ngươi bảo trì cân bằng......

Lâm Vãn Tinh: !!!

Nàng chỉ cảm thấy một cỗ khí huyết bỗng nhiên xông lên đỉnh đầu, trước mắt một hồi biến thành màu đen, kém chút trực tiếp tức ngất đi.

Câu nói này bản thân kỳ thực cũng không có gì, cùng Giang Dã nhận biết lâu như vậy, so đây càng thái quá nàng cũng nghe qua không thiếu, liền hắn lời tao bảng xếp hạng trước mười còn không thể nào vào được.

Nhưng vấn đề là......

Câu này Lấy tay cản trở điểm, để cho nàng trong nháy mắt hồi tưởng lại ngày đó tại khách sạn, Giang Dã che nơi đó sau lại tới che chính mình miệng gặp bi thảm tao ngộ!

Cảnh tượng đó, cảnh tượng đó, loại kia cảm giác bất lực......

Ký ức vẫn còn mới mẻ!

Thù mới hận cũ đan vào một chỗ, Lâm Vãn Tinh cảm giác lý trí của mình tuyến đang phát ra Kẽo kẹt kẽo kẹt Gần như đứt gãy âm thanh.

Mắt thấy Lâm Vãn Tinh gương mặt đỏ lên, ánh mắt bốc hỏa, đỉnh đầu đều sắp tức giận bốc khói, Giang Dã nhanh chóng thấy tốt thì ngưng, để phòng đối phương thật sự thẹn quá hoá giận nhào lên đánh mình một trận.

Vãn tinh a, ngươi đừng vội......

Hắn chiến thuật tính chất mà ho một tiếng, đưa tay thò vào bên cạnh trong túi nhựa, liền định thi hành Plan C hạch tâm trình tự —— Lấy ra đầu kia Cho Diệp Chanh mua hưu nhàn  quần, cho nàng khẩn cấp.

May mắn ngươi hôm nay gặp phải là ta, ta buổi sáng vừa vặn......

Lời còn chưa nói hết, chỉ thấy Lâm Vãn Tinh mặt đen lên giơ điện thoại di động lên, đầu ngón tay ở trên màn ảnh điểm mấy lần, tiến đến bên miệng phát đầu giọng nói tin tức ra ngoài:

Lệ lệ, ta nhớ được ngươi trước mấy ngày nói đang liều nhiều chặt một đầu quần yoga, hôm nay đến hàng? Có phải hay không đã đưa đến sân khấu? Có thể bán cho ta sao? Ta theo giá gốc cùng ngươi mua, cần dùng gấp.

???

Giang Dã ngừng lại lúc nhíu mày, trong lòng thầm kêu một tiếng không tốt.

Dựa vào!

Trí giả ngàn lo, tất có vừa mất!

Chỉ nghĩ lôi kéo thế nào lộ Lâm Vãn Tinh, quên nữ nhân này tại phòng tập thể thao còn có thể tìm ngoại viện!

Còn có thiên lý hay không? Liều mạng nhiều chặt một đao thế mà thật có thể thành công?

Không đúng!

Trọng điểm là nữ nhân này lại có thể nghĩ đến tìm ngoại viện? Cái này mẹ nó không xong sao!

Không đợi hắn nghĩ kỹ đối sách, Lâm Vãn Tinh điện thoại liền Đinh Một thanh âm vang lên, tới đầu giọng nói hồi phục:

Vãn tinh tỷ ngươi không cần cho giá gốc, cái kia quần giao diện yết giá 460 đâu, ngươi cho ta 160 là được, ta đoán chừng bình thường mua không sai biệt lắm cái giá này. Ta cho ngươi tiễn đưa phòng nghỉ đi sao?

Lâm Vãn Tinh nhẹ nhàng thở ra, vội vàng hồi phục:

Cảm tạ lệ lệ, giúp ta đưa đến VIP khôi phục phòng đến đây đi, ta bên này...... Gặp phải mấy thứ bẩn thỉu.

Giang Dã: ......

Hắn ho một tiếng, nhịn không được nhỏ giọng uốn nắn:

Vãn tinh a, nghiêm cẩn nói, là ngươi quần dính vào mấy thứ bẩn thỉu, không phải ngươi gặp phải......

Nói còn chưa dứt lời, chỉ thấy Lâm Vãn Tinh một cái băng lãnh thấu xương nhãn đao bắn qua, tràn ngập lấy Lại tất tất liền đánh ngươi Sát khí mãnh liệt:

Từ giờ trở đi, không cho ngươi nói chuyện! Cũng không cho động! Bằng không......

......

Giang Dã nhìn xem nàng giơ lên nắm đấm, sáng suốt đem câu nói kế tiếp nuốt trở vào, khéo léo gật gật đầu:

Tốt tốt, ngươi nói bất động liền bất động, ngươi trước tiên chậm rãi, chờ ngươi lấy lại được sức ta lại cử động.

Lâm Vãn Tinh nặng nề mà hừ một tiếng, nghiêng đầu đi không nhìn hắn nữa, nhưng căng thẳng cơ thể cùng siết chặt nắm đấm biểu hiện điểm nộ khí của nàng vẫn như cũ giá cao không hạ.

————

Mười phút sau, ngoài cửa truyền tới tiếng gõ cửa nhè nhẹ.

Vãn tinh tỷ, là ta, lệ lệ.

Lâm Vãn Tinh lập tức đi qua mở cửa, tiếp nhận cô bé ở quầy thu ngân đưa tới một cái màu tím chuyển phát nhanh túi hàng.

Cám ơn ngươi lệ lệ, tiền chuyển ngươi.

Ai nha vãn tinh tỷ ngươi quá khách khí, có thể dùng tới liền tốt! Vậy ta đi về trước nhìn sân khấu rồi?

Hảo, nhanh đi mau lên.

Nói tiếng cám ơn, Lâm Vãn Tinh đóng cửa lại trở tay khóa kỹ, đến giữa xó xỉnh tủ chứa đồ bên cạnh, cầm lấy cây kéo nhỏ cắt bỏ chuyển phát nhanh túi.

Bên trong là một đầu mới tinh quần yoga, cao độ bão hòa màu hồng nhạt, thuộc về nàng đời này cũng sẽ không chủ động thử màu sắc —— Quá chói mắt, cũng quá thiếu nữ.

Bất quá bây giờ loại tình huống này, rõ ràng không để ý tới màu gì, có thể khẩn cấp là được.

Nàng đem quần hoàn toàn tung ra, lấy tay chống ra vòng eo nhìn một chút, tựa hồ so với nàng bình thường mặc mã số nhỏ hơn một chút, bất quá xem như từ khôi phục phòng đến phòng thay quần áo ngắn ngủi này một đoạn đường tạm thời quá độ, hẳn là không vấn đề gì.

Chính là cái này sợi tổng hợp cùng chất liệu......

Xúc cảm như thế nào là lạ?

Giống như so thông thường quần yoga muốn mỏng rất nhiều, co dãn cũng tựa hồ không thế nào tốt.

Lâm Vãn Tinh hơi hơi nhíu mày, mắt liếc ở bên cạnh cuộn lại chân, hai tay nâng cằm lên không biết đang suy nghĩ gì Giang Dã:

Giang Dã, ngươi xoay qua chỗ khác.

Giang Dã A Âm thanh, phi thường phối hợp mà tại trên giường đấm bóp tại chỗ xoay một vòng, dùng cái ót hướng về phía nàng, tiếp tục khởi động đầu óc suy tư đối sách.

Lâm Vãn Tinh thấy hắn nghe lời như vậy, khẽ thở phào nhẹ nhõm, cấp tốc đem trên thân đầu kia dính đầy cà phê quần yoga cởi ra, ném sang một bên trên ghế.

Tiếp lấy cầm lấy trong hộc tủ một bao khăn ướt, nhanh chóng đem trên đùi lưu lại cà phê nước đọng lau sạch sẽ, bắt đầu chụp vào trên người đầu kia màu hồng nhạt mới quần yoga.

Quả nhiên rất căng.

Sợi tổng hợp không có gì co dãn, số đo lại còn hơi nhỏ, nàng phí sức mà đi lên xách, cảm giác bờ mông bị gắt gao bao trùm, vải vóc kéo căng đến cực hạn, cơ hồ không có gì dư thừa khe hở.

Nàng vô ý thức cúi đầu nhìn một chút.

Cái này quần...... Có phải hay không quá hiện hình một chút?

Nhất là một cái vị trí nào đó hình dáng, đơn giản rõ ràng làm cho người khác giận sôi......

Lâm Vãn Tinh trên mặt vừa trút bỏ đi một điểm đỏ ửng, lại có lú đầu xu thế.

Nàng nhanh chóng vẫy vẫy đầu, ép buộc chính mình không còn đi chú ý những thứ này lúng túng chi tiết.

Dù sao thì xuyên một hồi, đi đến phòng thay quần áo liền đổi đi!