Thứ 629 chương Gia đình hội nghị.

Buổi tối, Kim Đế cấp trên 1601, phòng khách.

Tô Nịnh ngồi xếp bằng trên ghế sa lon, bên cạnh móc bên chân dùng bả vai đụng đụng bên cạnh Lâm Vãn Tinh:

Vãn tinh tỷ ~~~ Một hồi buổi tối ăn cái gì a? Bụng ta đều kêu rột rột.

Mua tôm sông cùng xương sườn, làm nước muối tôm sông cùng sườn chua ngọt, lại xào hai cái rau xanh a......

Lâm Vãn Tinh không yên lòng đáp lời, dư quang nhịn không được lại đi đóng chặt phòng ngủ chính môn thổi qua đi:

Tiểu Tô, Giang Dã cùng tiểu Diệp trong phòng làm gì vậy? Liền để chúng ta chờ sao?

Không biết a ~~

Tô Nịnh đem chân chống đến trên bàn trà, thân thể đi xuống trượt, cả người ngồi phịch ở trên ghế sa lon duỗi cái đại đại lưng mỏi:

Ta vừa tới nhà hai người bọn họ trở về, nói để cho ta chờ ở tại đây, một hồi họp, tiếp đó hai người liền thần thần bí bí tiến gian phòng.

Họp...... Họp?

Trong lòng có quỷ Lâm Vãn Tinh lập tức cả kinh.

Họp?

Không hiểu thấu mở họp cái gì? Hơn nữa còn cần sớm tiến gian phòng đối với lời kịch?

Chẳng lẽ......

Nàng và Giang Dã tại Cẩm Châu sự kiện kia, dấu diếm nhiều ngày như vậy, cuối cùng vẫn sự việc đã bại lộ?

Phải biết tên kia cùng Diệp Chanh mặc dù là chính quy tình lữ, nhưng vì không để nàng và Tô Nịnh lúng túng, bình thường vẫn luôn rất có phân tấc, có rất ít loại này trắng trợn, ngay trước mặt hai người liền hướng gian phòng chui tình huống.

Chẳng lẽ là......

Diệp Chanh phát hiện cái gì dấu vết để lại, đang ở bên trong đối với Giang Dã tiến hành Đột kích thẩm vấn?

Đều nhiều ngày như vậy, lúc đó trảo vết đỏ cái gì hẳn là đều tiêu tan a? Cái này còn thế nào tra?

Vẫn là nói......

Lâm Vãn Tinh trong đầu đột nhiên thoáng qua một chút ở trên mạng thấy qua tiết mục ngắn, nói là bạn trai đi công tác phía trước, bạn gái sẽ nghĩ biện pháp Thanh không tồn kho Để phòng vạn nhất.

Chẳng lẽ...... Tiểu Diệp đang ở bên trong kiểm tra tồn kho?

Lâm Vãn Tinh càng nghĩ càng thái quá, mạch suy nghĩ càng chạy càng lệch, trong đầu đã bắt đầu tự động phát ra lên trong gian phòng Nghiêm hình khảo vấn Hình ảnh ——

Giang Dã cùng Diệp Chanh song song nằm ở trên giường, cái sau trong tay lắc lư cái cái túi nhỏ, nghiêm nghị chất vấn: Nói! Đồ vật đến cùng đều đi đâu! Nói từ đầu tới đuôi!

Không nên không nên, nghĩ tiếp nữa muốn tức đỏ mặt.

Cái kia......

Nàng cưỡng chế trong lòng điểm này bối rối, liếc qua đang cầm lấy quả táo, con mắt nhìn chằm chằm TV Tô Nịnh, ra vẻ tùy ý đứng dậy:

Nếu không thì ta vẫn đi trước nấu cơm a, chờ bọn hắn đi ra lại kêu ta liền tốt, không chậm trễ ăn cơm.

A, tốt tốt ~ Vãn tinh tỷ tốt nhất rồi! Ta đều đói dẹp bụng! Tô Nịnh reo hò một tiếng, cắn miệng quả táo, ánh mắt vẫn như cũ dính tại trên TV.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại......

Lâm Vãn Tinh ho nhẹ một tiếng, cước bộ bắt đầu hướng về phòng ngủ chính phương hướng xê dịch, một bên chuyển một bên tìm cho mình lý do:

Vạn nhất ta vừa mới bắt đầu xào rau bọn hắn liền đi ra, các ngươi còn phải chờ ta làm xong cơm. Nhưng nếu là chờ làm xong cơm lại họp, đồ ăn lại nên lạnh...... Ai, thật xoắn xuýt.

Nàng lại len lén liếc một mắt Tô Nịnh, thấy đối phương vẫn như cũ đắm chìm tại trong tống nghệ, lúc này mới thoáng nhẹ nhàng thở ra, bước nhanh đi đến phòng ngủ chính trước cửa, làm bộ liền muốn gõ môn:

Nếu không thì ta vẫn hỏi một chút đi, xem bọn hắn còn bao lâu nữa......

Ngay tại nàng đốt ngón tay sắp chạm đến cánh cửa một khắc này, động tác lại có chút dừng lại, tựa hồ đột nhiên nghĩ đến cái gì, tay treo ở giữa không trung, biểu lộ trở nên do dự:

Ài? Không đúng...... Bọn hắn không thể là đang cãi nhau a? Ta đây nếu là đột nhiên gõ cửa đánh gãy bọn hắn, sẽ không tốt lắm phải không? Lửa cháy đổ thêm dầu liền phiền toái...... Nếu không thì......

Nàng mấp máy môi, lại cực nhanh liếc qua Tô Nịnh mặt bên —— Hí kịch nhỏ tinh còn tại hướng về phía TV cười ngây ngô, mảy may không có chú ý tới động tĩnh bên này.

Lâm Vãn Tinh quyết định chắc chắn, đem vốn chuẩn bị gõ cửa nắm đấm buông ra, năm ngón tay hơi hơi cuộn lại thành nửa vòng tròn, nhẹ nhàng áp vào trên ván cửa, tiếp lấy ngừng thở, cẩn thận từng li từng tí đem lỗ tai đưa tới.

Ngay tại nàng vừa đem lỗ tai dán lên, còn chưa kịp nghe rõ động tĩnh bên trong lúc, khóe mắt quét nhìn trong lúc lơ đãng đảo qua phòng khách phương hướng ——

Trong nháy mắt, nàng toàn thân cứng lại.

Trên ghế sa lon cái kia vốn nên nên đang xem ti vi Tô Nịnh, không biết lúc nào đã quay đầu, đang cười híp mắt, không nháy mắt nhìn chằm chằm nàng.

Nụ cười kia hình dung như thế nào đâu?

Nếu như nhất định phải hình dung, đại khái chính là đủ loại ý vị thâm trường, đủ loại ngầm hiểu lẫn nhau, thậm chí tại Lâm Vãn Tinh xem ra đều có một chút như vậy dâm uế.

Vẻn vẹn một ánh mắt, liền để nàng cảm giác chính mình trực tiếp bị trói lên đường sắt cao tốc, một đường mau chóng đuổi theo, ngay cả mua vé cơ hội cũng không có.

Ách...... Tiểu Tô...... Ta, ta là muốn nghe một chút bọn hắn......

Ai nha, vãn tinh tỷ, ta hiểu, ta toàn bộ đều hiểu!

Tô Nịnh hoạt bát mà nháy mắt mấy cái, trong ánh mắt viết đầy Lý giải vạn tuế: Yên tâm đi, ta vừa rồi liền vụng trộm đã nghe qua, bên trong rất an tĩnh, không có gì thanh âm kỳ quái ~

Nàng cắn miệng quả táo, đưa tay dựng thẳng lên cái ngón tay cái, cười càng ngày càng rực rỡ:

Quay đầu chờ ta bắt được bọn hắn tại chỗ, chắc chắn trước tiên gọi ngươi! Đến lúc đó hai ta cùng một chỗ học tập một chút, thật tốt tăng cường một chút chúng ta đồng minh kinh nghiệm thực chiến cùng trình độ kỹ thuật!

Không phải không phải!

Lâm Vãn Tinh đơn giản nghe tê cả da đầu, liên tục khoát tay: Tiểu Tô ngươi hiểu lầm! Ta là muốn nghe một chút bọn họ có phải hay không đang cãi nhau, ta......

Ai nha vãn tinh tỷ, cái này có gì, đừng thẹn thùng đi!

Tô Nịnh khoát tay đánh gãy nàng, hạ giọng, một bộ bộ dáng người trong đồng đạo:

Ta đều suy xét chuyện này thật lâu, nhưng một mực sợ bị phát hiện, không dám hành động. Bất quá hai ta cùng một chỗ cũng không giống nhau! Coi như bị bọn hắn phát hiện, chúng ta cũng có thể lý trực khí tráng hét lớn một tiếng ‘Các ngươi nói nhỏ chút!’, trực tiếp chiếm đoạt đạo đức điểm cao, đánh quýt tỷ một cái ứng phó không...... Ài? Vãn tinh tỷ ngươi làm gì đi? Ta chiến thuật còn chưa nói xong đâu!

Ta......

Nghe cái này trừu tượng đến phía chân trời kế hoạch, Lâm Vãn Tinh mí mắt một hồi cuồng loạn, cơ hồ là chạy trối chết mà trực tiếp vọt vào phòng bếp, chỉ để lại một câu tràn đầy hốt hoảng lời nói tung bay ở trong phòng khách:

Không biết ngươi đang nói hưu nói vượn thứ gì! Ta nấu cơm đi! Chờ bọn hắn đi ra bảo ta!

——————

Cùng lúc đó, phòng ngủ chính bên trong.

Diệp Chanh đem lỗ tai từ trên ván cửa thu hồi lại, nhịn không được gãi đầu một cái:

Tiểu dã, vãn tinh giống như trở về, nếu không thì trước tiên họp a? Đợi buổi tối lại......

Không chậm trễ! Vãn tinh như vậy hiền lành, chắc chắn trước tiên cần phải nấu cơm.

Huyền quan chỗ ngoặt sau truyền đến Giang Dã thanh âm vội vàng, kèm theo một hồi huyên náo sột xoạt động tĩnh:

Chúng ta không phải đã nói rồi sao? Nhất thiết phải trước tiên dùng thử! Đây là vì cam đoan một hồi phối hợp ngươi diễn kịch lúc ta có thể có một tỉnh táo đại não! Ngươi nhanh lên, giấu phòng tắm phía sau làm gì vậy? Đánh răng? Không cần không cần, ta không chê ngươi.

Phi! Ngươi còn ghét bỏ lên!

Diệp Chanh tức giận liếc mắt: Được rồi được rồi, chờ lấy, lập tức hảo!

Nói xong, nàng bước nhanh đi vào phòng tắm, tại bồn rửa tay phía dưới lôi ra một cái bình thường rửa chân dùng chậu nhựa, một bên hủy đi mới vừa ở cửa ra vào thu hồi lại mấy cái chuyển phát nhanh, một bên một chân đứng thẳng, dùng cái chân còn lại ngón chân ôm lấy trên chân vớ, Bá Mà một chút đem hắn trút bỏ, tiếp đó lại đổi chân thao tác, đem hai cái bít tất vung ra bên cạnh.

Toàn bộ giải quyết, nàng đem bình bình lon lon đạo cụ một mạch mà ném vào trong chậu, bưng lên chậu nhỏ đi ra phòng tắm.

Vừa mới đi qua huyền quan chỗ ngoặt, Diệp Chanh bước chân chính là một trận.

Chỉ thấy trong phòng trên giường lớn, Giang Dã tay chân mở ra, trên mặt che kín một cái gối, không mảnh vải che thân mà nằm trở thành một cái Quá Chữ.

Đêm tối ~ Cho ta con mắt màu đen, ta lại dùng nó đến tìm kiếm ~ Cam cam!

Nghe được tiếng bước chân, hắn cười hắc hắc, hắng giọng một cái:

Đến đây đi, ta cam cam! Ngươi cứ việc phóng ngựa tới, trẫm nhất định điều động toàn thân cảm quan toàn lực cảm thụ, gắng đạt tới cho ngươi chân thật nhất dùng thử phản hồi! Cam đoan không buông tha bất luận cái gì một tia chi tiết!

Diệp Chanh: ......

Nàng mí mắt hung hăng nhảy một cái, dưới ánh mắt ý thức ở trên người hắn nhìn lướt qua, tức giận đi đến cái ghế bên cạnh ngồi xuống, đem chậu nhỏ bỏ trên đất.

Cho nên? Bệ hạ, hôm nay dự định sủng hạnh...... Không đúng, là dùng thử loại nào cống phẩm a?

Ái phi quyết định liền tốt! Trẫm tin tưởng ngươi phẩm vị!

Giang Dã âm thanh từ dưới gối đầu buồn buồn truyền đến: Bất quá...... Nếu là trẫm hảo cam cam nguyện ý để cho trẫm dần dần đánh giá, mang đến toàn bộ thể nghiệm, cái kia tất nhiên là cực tốt, trẫm nhất định tim rồng cực kỳ vui mừng!

Sách, toàn bộ a......

Diệp Chanh khóe miệng hơi hơi câu lên, kéo dài âm điệu A —— Một tiếng:

Được chưa, bệ hạ đều lên tiếng, vậy bản cung hôm nay liền thỏa mãn ngươi, cho ngươi mang đến toàn bộ!

Nói xong, nàng thuận tay cầm lên cái kia bình cây đào mật quả bùn, Ba Một tiếng mở chốt, đem bên trong phấn nộn sền sệch quả bùn toàn bộ rót vào chậu không bên trong.

Tiếp lấy, nàng lại vặn ra bình kia Coca lạnh, cổ tay nghiêng một chút, một mạch đem cả lon cola cũng đổ đi vào.

Chất lỏng màu đen mang theo chi tiết bọt khí xông vào trong chậu, cùng quả bùn phối hợp, phát ra một hồi kỳ quái ừng ực âm thanh.

Ài? Cam cam, ngươi làm gì vậy?

Giang Dã lỗ tai giật giật, có chút buồn bực: Ta như thế nào nghe thấy rót nước tiếng?

Ngươi không phải nói muốn cùng tới sao? Ta đang rót cô ca đâu.

Thì ra là thế! Cái kia cam cam ngươi ngụm nhỏ ngụm nhỏ tới, Cocacola khí nhi lớn, đến lúc đó từ trong lỗ mũi xuất hiện sặc sẽ không tốt.

Tốt đâu lão công, ngươi thật tri kỷ, ta biết rồi ~

Diệp Chanh mắt liếc trên giường cái kia đối với sắp đến Thịnh yến Hoàn toàn không biết gì cả, còn tại mong mỏi cùng trông mong Bệ hạ, khóe miệng co giật mấy lần, thật vất vả mới nín cười.

Nàng nhanh chóng hít sâu một hơi, tiếp tục công tác trên tay:

Mở ra cái kia mấy bao nổ tung đường, đủ mọi màu sắc hạt nhỏ rầm rầm rơi vào trong chậu; Lại đem ba bình sữa chua chen vào, màu trắng cao hình dáng vật chậm rãi trầm xuống; Cuối cùng, đổ vào một bình lớn tản ra ngọt ngào mùi hương có thể ăn tinh dầu.

......?

Mà trên giường Giang Dã nghe cách đó không xa truyền đến đủ loại kỳ kỳ quái quái âm thanh, đỉnh đầu dần dần phiêu khởi mấy cái dấu chấm hỏi:

Cam cam, ngươi đến cùng làm gì vậy? Đồ vật gì một mực tại phốc phốc phốc, giống như nổi bọt?

Hắn dừng một chút, gặp Diệp Chanh không có trả lời ngay, nhịn không được thúc giục nói:

Cam cam ngươi đã khỏe không có? Nhanh a, trẫm cái này long thể cũng đã gạt đã nửa ngày!

Lại đợi vài giây đồng hồ, vẫn như cũ không đợi tới mong đợi Phục vụ, Giang Dã buồn bực gãi đầu một cái, cuối cùng kìm nén không được lòng hiếu kỳ, đưa tay đẩy ra đỉnh đầu gối đầu, ngồi dậy.

Tiếp đó......

Nói như thế nào đây......

Ân, cảm tạ Diệp Chanh.

Giang Dã từ nhỏ đã dựa vào mẫu thân Hứa Mạn một người nuôi lớn, điều kiện gia đình vẫn luôn không tính toán dư dả, không có gì cơ hội giống người khác như thế trời nam biển bắc mà đi du lịch, mở mang tầm mắt.

Mà Diệp Chanh xuất hiện, rõ ràng đền bù chút người này sinh tiếc nuối.

Để cho hắn có thể tại Thịnh Thiên, tại nhà mình phòng ngủ, thậm chí ngay cả giường đều không cần phía dưới, liền hôn mắt thấy đến ——

Một mảnh tràn ngập sức sống, màu sắc quỷ dị, đang tại hơi hơi sôi trào......

Đầm lầy.

Đó là một chậu đồ vật như thế nào đâu......

Màu đen cùng màu nâu xen lẫn, sền sệt, không ngừng có thật nhỏ bọt khí từ dưới đáy Phốc phốc Mà bốc lên đi lên lại cấp tốc vỡ tan, mặt ngoài nổi lơ lửng một tầng sáng lấp lánh bóng loáng, thậm chí còn phiêu tán một cỗ như có như không quỷ dị điềm hương.

Cái này mẹ nó......

Chính là đầm lầy a?!

Nhất định đúng không?!

Quấy rầy một chút, tiểu Diệp đồng học.

Giang Dã nhìn xem Diệp Chanh một mặt oanh liệt ngẩng lên lấy chân, trong miệng đích đích cô cô cho mình đánh khí: Cố lên Diệp Chanh! Ai bảo gia hỏa này ưa thích đâu! Không đếm xỉa đến!, nhịn không được khóe miệng giật một cái, mặt không thay đổi giơ tay đưa lên:

Xin hỏi...... Ngươi tại làm gì a?

A?

Diệp Chanh nín cười, đưa tay chỉ trên đất bồn, hai cái chân lẫn nhau cọ xát, lẽ thẳng khí hùng:

Chuẩn bị cho ngươi toàn bộ a! Không phải ngươi nói toàn bộ đều phải sao?

Nàng xem thấy Giang Dã cái kia trương phảng phất ăn phải con ruồi khuôn mặt, kém chút không có căng lại, nhanh chóng ho nhẹ một tiếng thu liễm biểu lộ:

Ài? Ngươi đây là biểu tình gì? Vừa rồi ta là nghĩ rửa chân tới, nhưng chính ngươi nói không cần mới chưa giặt.

Nàng nói, tựa như là chứng minh thành ý của mình, cắn răng một cái nhắm mắt lại, nhắm mắt, trực tiếp đem chân đạp đi vào.

Phốc chít chít......

......

Giang Dã nhìn xem chậu kia đen sì, tiếp cận đáp đáp đồ vật theo Diệp Chanh hai chân không có vào, trạng thái bề mặt không ngừng lên cao, chậm rãi tràn qua bồn xuôi theo, chảy đến sạch sẽ trên mặt thảm......

Hắn há to miệng, trong cổ họng giống như là bị đồ vật gì ngăn chặn, đầu óc trống rỗng, chỉ còn lại thị giác cùng khứu giác bị song trọng mãnh liệt xung kích.

Diệp Chanh tại trong chậu tuỳ tiện bước lên, cảm thụ được dưới chân lạnh buốt, dính chặt, còn có hạt tròn ma sát quỷ dị xúc cảm, biểu tình trên mặt cũng biến thành mười phần đặc sắc:

Lão công, dạng này...... Như vậy là được rồi a? Cảm giác...... Ân, có điểm là lạ......

Nàng nói, đem cặp kia đã dính đầy màu nâu đen vật sềnh sệt, còn tại tích táp hướng xuống chảy xuống Bùn nhão Chân nâng lên, hướng về phía hóa đá trạng thái Giang Dã ngoắc ngoắc ngón chân, cố gắng để cho chính mình ngữ khí nghe tràn ngập dụ hoặc:

Tốt tốt, lão công mau tới, bắt đầu ngươi...... Đánh giá a.

Giang Dã: .......

Hắn nhìn xem cặp kia phảng phất mới từ nhà máy hóa chất nước thải trong ao vớt ra tới chân, cùng với trên mặt thảm cái kia một bãi cấp tốc mở rộng vết bẩn, cả người triệt để cứng nhắc, kém chút một ngụm lão huyết phun ra ngoài tại chỗ băng hà.

Cam...... Cam cam...... Ngươi mua nhiều đồ như vậy...... Hợp lấy...... Hợp lấy chính là dùng như vậy?!

Bằng không thì đâu?

Diệp Chanh nghi ngờ nháy mắt mấy cái, biểu lộ vô cùng thuần chân:

Chẳng lẽ những vật này...... Còn có khác cái gì...... Càng thâm ảo hơn cách dùng sao?

Nàng xem thấy Giang Dã mặt mũi tràn đầy bộ dáng sinh không thể luyến, giống như là đột nhiên nghĩ tới cái gì, nhanh chóng nói bổ sung:

Đúng lão công, sớm đã nói a, ngươi cũng chớ quá trầm mê, thể nghiệm một chút cảm giác là được! Một hồi còn họp đâu, ta cho ngươi tối đa là...... Ân, nửa giờ!

Giang Dã: !!!

Trầm mê?!

Ta trầm mê ngươi cái đại đầu quỷ a!

Đám kia Vu sư làm đầm lầy đều mẹ nó không có ngươi nhanh a? Lão tử bây giờ chỉ muốn đem ánh mắt của mình tẩy một chút!

Tốt tốt tốt!

Ngươi theo ta giở trò, làm vật lý công kích thêm tinh thần ô nhiễm đúng không?

Đi!

Đã như vậy, vậy thì đừng trách trẫm trở mặt không quen biết!

Hai vị đang tại phòng bếp cùng phòng khách Chịu khổ chịu nạn Ái phi, khổ cho của các ngươi thời gian xem như chấm dứt!

Các ngươi Thanh Thiên đại lão gia, chính nghĩa sứ giả, cái này liền muốn đứng ra chủ trì công đạo!