Thứ 536 chương Phòng tổng thống.

Một đường không nói chuyện.

Tiếp xuống 3 giờ đường xe, hai người đều không nhắc lại dọn đi hoặc tín nhiệm chủ đề.

Lâm Vãn Tinh hoặc là nhắm mắt dưỡng thần, hoặc là nhìn ngoài cửa sổ Liêu Tây bình nguyên hơi có vẻ xào xạc đầu xuân cảnh sắc.

Giang Dã thì chuyên chú lái xe, ngẫu nhiên đi theo xe tải âm nhạc hừ hai câu, bầu không khí ngược lại là ngoài ý muốn hòa hoãn lại.

Giữa trưa, lao vụt GLS bình ổn mà lái vào Cẩm Châu Sheraton khách sạn bãi đỗ xe.

Xe vừa dừng hẳn, cửa tửu điếm liền chạy chậm tới hai cái thân ảnh.

Tiểu Giang ~~ Trên đường khổ cực rồi! Triệu Ngọc Mai trên mặt chất đầy nụ cười nhiệt tình, bước nhanh đi đến bên cạnh xe.

Tỷ phu ~~!

Đi theo sau lưng nàng Tôn Na cũng là mặt mũi cong cong, âm thanh ngọt ngào: Đã lâu không gặp nha! Ngươi vẫn là đẹp trai như vậy ~

Nghe thấy Tôn Na cái này hơi có vẻ thân mật gọi, Triệu Ngọc Mai mặt tối sầm, vốn là còn tính toán tâm tình không tệ trong nháy mắt tan thành mây khói.

Nàng vốn định tự mình tới tiếp, suy nghĩ trước tiên đơn độc cùng cái này kim quy tế tìm cách thân mật, dò xét một chút cái kia trên mạng không lục ra được Giang Thị tập đoàn Đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Kết quả Tôn Na cái này tiểu đề tử, nghe xong cô gia muốn tới, biểu hiện so với nàng còn hăng hái, chết sống nhất định phải cùng theo tới......

Không được! Lần trước chuyện kia đến bây giờ còn không có hiểu rõ đâu, nhất định phải đề phòng một chút!

Vạn nhất nàng thật đối với cô gia động cái gì ý đồ xấu, bằng nàng cỗ này tao nhiệt tình, nhà mình nha đầu chết tiệt đó đó là đối thủ?

Giang Dã đẩy cửa xe ra, cười hướng hai người gật gật đầu: A di, Na Na, đã lâu không gặp, làm phiền các ngươi còn cố ý đi một chuyến tới đón.

Phiền phức cái gì, đều người trong nhà ~

Triệu Ngọc Mai lập tức tập trung ý chí, thân thiết chỉ vào khách sạn:

Đi thôi Tiểu Giang, gian phòng đều sắp xếp ổn thỏa cho ngươi! Biết ngươi muốn tới, a di cố ý mua cái này Sheraton căn phòng tốt nhất! Nhất thiết phải nhường ngươi ở thư thư phục phục!

A di khổ cực. Không quá lãng phí dùng cái gì vẫn là ta tự mình tới a, làm sao có ý tứ để cho ngài tốn kém.

Ai nha, Tiểu Giang ngươi nhìn ngươi cái này nói gì vậy! Cũng là người một nhà, phân cái gì ngươi ta, quá khách khí!

Không không không, thật không phù hợp, tiền này vẫn là ta tự mình tới a.

Ai nha...... Ngươi nhìn cái này...... Được rồi được rồi, cái kia a di liền không khách khí với ngươi rồi hắc! Đại đình quảng chúng do dự cũng không giống bộ dáng, để cho người ta chê cười!

......

Đứng ở một bên Lâm Vãn Tinh, nhìn xem hai người này giả mù sa mưa mà khách sáo, mà Tôn Na cũng cười híp mắt tiến đến Giang Dã bên cạnh giành lấy hành lý, chỉ có chính mình như cái người ngoài cuộc bị gạt ở một bên, nhịn không được bất đắc dĩ thở dài.

Mẹ, Na Na, đi thôi, đừng đều tại cửa ra vào đứng, chúng ta đi vào trước lại nói.

Đúng đúng đúng, ngươi nhìn ta, chỉ biết tới cao hứng.

Triệu Ngọc Mai liên tục gật đầu: Tiểu Giang mở cho tới trưa xe mệt không? Mau tới lầu nghỉ ngơi một chút, để cho vãn tinh thật tốt cho ngươi xoa bóp thư giãn một tí, buổi tối chúng ta sẽ cùng nhau ăn cơm.

Nói đến chỗ này, Lâm Vãn Tinh chợt phát hiện thiếu đi cá nhân, ngắt lời nói: Mẹ, hạo hiên đâu? Hắn không đến?

Tại trong tiệm bận rộn đâu!

Nâng lên Lâm Hạo Hiên, Triệu Ngọc Mai nhịn không được đắc ý nhíu mày:

Em trai ngươi bây giờ thế nhưng là tiền đồ đi, biết tiến lên! Từ Thịnh Thiên trở về liền tự mình xếp đặt mở ra một tiệm trà sữa, đang trông coi cửa hàng đâu.

Lâm Vãn Tinh sửng sốt một chút, có chút ngoài ý muốn: Mở tiệm? Như thế nào phía trước đều không nghe các ngươi nhắc qua?

Nói cho ngươi có ích lợi gì? Ngươi là có thể......

Triệu Ngọc Mai nói được nửa câu, bỗng nhiên chú ý tới Giang Dã đang cười như không cười nhìn qua, lập tức ngạnh sinh sinh ngoặt một cái, ngữ khí cũng biến thành quan tâm:

Nói gì với ngươi nha, ngươi đứa nhỏ này tâm tư trọng, theo như ngươi nói ngươi cũng không giúp được một tay, còn phải đi theo lo lắng suông. Chờ hắn làm ra chút thành tích tới, lại cùng ngươi báo tin vui không phải tốt?

Bên cạnh Tôn Na nghe lời này, nhịn không được nhếch miệng, rõ ràng đối với Lâm Hạo Hiên cái kia tiểu phá tiệm trà sữa có chút khinh thường, nhưng trở ngại Triệu Ngọc Mai tại chỗ, cũng không nói gì nhiều.

Mấy người cười nói, đi vào khách sạn rộng rãi sáng tỏ đại đường.

Đi tới sân khấu, Giang Dã cùng Lâm Vãn Tinh vừa đưa lên thẻ căn cước, Triệu Ngọc Mai liền cướp hướng Đại Sảnh tiểu thư vẫy vẫy tay:

Là Lâm tiểu thư đặt trước, hôm qua gọi điện thoại.

Tốt, xin chờ một chút.

Đại Sảnh tiểu thư hạch nghiệm rồi một lần đặt trước tin tức, thái độ một chút trở nên cung kính không thiếu:

Tiên sinh, nữ sĩ, buổi chiều tốt. Cùng ngài xác nhận một chút đặt trước tin tức: Đặt trước chính là 21 hào đến 24 hào, tổng cộng 4 muộn phòng tổng thống. Tiền phòng là mỗi đêm 9000 nguyên, chứa thuế chứa 6 phần bữa sáng. Tiền thế chấp cần 5000 nguyên, ngài lần này cần thanh toán tổng ngạch là 41000 nguyên. Điện thoại đặt trước lúc chỉ làm thẻ tín dụng đảm bảo, bây giờ xin ngài thanh toán tiền phòng cùng tiền thế chấp liền có thể, trả phòng lúc nếu không có khác tiêu phí, tiền thế chấp sẽ toàn ngạch trả lại.

Giang Dã, Lâm Vãn Tinh: ......

Bên cạnh Triệu Ngọc Mai vẫn như cũ cười ha hả, ánh mắt lại gắt gao khóa chặt tại Giang Dã trên mặt, cẩn thận quan sát lấy hắn biểu tình biến hóa:

Tiểu Giang a, ngươi nhìn, a di cũng không rõ lắm ngươi bình thường đi ra ngoài đều ở dạng gì khách sạn, liền nghĩ khẳng định muốn cho ngươi đặt trước tốt nhất mới được, cái này Sheraton tốt nhất chính là......

Mẹ!

Lâm Vãn Tinh trái tim đều đang chảy máu, nhịn không được khoát tay đánh gãy: Chúng ta kỳ thực......

Nàng lời còn chưa nói hết, Giang Dã đã mặt không đổi sắc từ trong túi móc ra một tấm Thịnh Thiên ngân làm được thẻ tiết kiệm, đưa tới:

Quét thẻ.

Giang Dã!

Lâm Vãn Tinh lập tức gấp, đưa tay kéo một chút cánh tay của hắn: Chúng ta không cần thiết......

Vãn tinh, ta biết.

Giang Dã quay đầu, cười vuốt vuốt tóc của nàng, ánh mắt ôn nhu, thanh âm không lớn không nhỏ, vừa vặn có thể để cho bên cạnh mấy người nghe rõ:

Chúng ta trước khi đến nói xong rồi, lần này đi ra đều dùng tiền của ngươi. Nhưng a di cũng là có ý tốt, hi vọng chúng ta ở thoải mái chút. Hơn nữa dừng chân hoàn cảnh chính xác cũng rất trọng yếu, quan hệ đến nghỉ ngơi chất lượng. Lần này liền nghe ta, ta đến đây đi.