Thứ 701 chương Đây là gì biển số xe?.

Thứ 701 chương Đây là gì biển số xe?- 4

Diệp Chanh: ......

Nàng đứng trong phòng khách, nhìn xem bên ngoài cái này thèm ăn chảy nước miếng, không ngừng đập cửa Tô Nịnh, lại nghe một chút trong cửa cái kia rõ ràng chột dạ, kiếm cớ dây dưa Giang Dã, không nói nâng đỡ ngạch, chỉ cảm thấy vô cùng mệt lòng.

Bình thường nhìn cái này tiểu Lục trà thật thông minh, như thế nào cái não này lúc được lúc không, liền rõ ràng như vậy tìm cớ đều nghe không ra?

Tiểu dã cũng vậy.

Ngươi muốn ăn vụng ngược lại là sớm phát cái WeChat a, nàng cũng tốt mang theo Tô Nịnh ra ngoài mua chút vật dụng hàng ngày cái gì, chuyển cái một giờ trở lại.

Bây giờ cục diện này, quả thực là lúng túng mẹ hắn cho lúng túng mở cửa —— Lúng túng đến nhà rồi.

Ba.

Diệp Chanh tức giận tiến đến bên cạnh Tô Nịnh, cho nàng cái ót nghiêm lật:

Tiểu Tô! Thèm ma quỷ đầu thai a ngươi? Nhanh đi đem chuyển phát nhanh phá hủy đi! Tiểu dã không phải nói làm một chỗ thủy sao? Ngươi muốn ăn chờ hắn thu thập xong lại nói.

Ai nha, lộng con cá có thể có bao nhiêu thủy?

Tô Nịnh xoa cái ót, nhỏ giọng lầm bầm: Cầm khăn lau xoa một chút chẳng phải xong, một hai phút chuyện......

Ngươi biết cái gì? Vãn tinh mua chắc chắn là cá sống, tiểu dã kỹ thuật lại không tới nơi tới chốn, đụng hai cái nhả một chỗ thủy không phải rất bình thường?

Diệp Chanh nín cười, nghiêm trang nói hươu nói vượn:

Ngươi muốn không phải bây giờ liền ăn, cũng được, đi đem rửa sạch cơ đẩy tới, chính mình đi vào đem bên trong thu thập.

Cắt, nói giống như ngươi hiểu tựa như......

Nghe xong ác độc đại phòng lại còn muốn cho nàng làm việc, Tô Nịnh lập tức liền không đói bụng, quả quyết lựa chọn chuồn đi:

Được rồi được rồi, ta đi hủy đi chuyển phát nhanh, chờ một lát ăn chung a.

Nói xong, xoay người chạy trở về phòng khách, đẩy xe nhỏ thẳng đến tạp vật phòng, trong miệng còn lầm bầm lầu bầu nhắc tới Quá mức, Ăn vụng, Không cho liền không cho.

......

Trong phòng bếp, nghe phía bên ngoài Tô Nịnh tiếng bước chân đi xa, Lâm Vãn Tinh thần kinh cẳng thẳng cuối cùng hơi lỏng lẻo một chút, nhẹ nhàng thở dài ra một hơi.

Vừa rồi nghe thấy Diệp Chanh âm thanh, nàng dọa đến tâm kém chút trực tiếp nhảy đi ra.

Còn tốt, tiểu Diệp không có gì tâm cơ, không có nghĩ sâu vào, bằng không thì nàng là thực sự không biết nên kết thúc như thế nào......

Tiểu dã? Ngươi đã khỏe không có a? Còn bao lâu?

!!!

Nhưng mà, nàng chưa kịp khẩu khí này triệt để lỏng đi xuống, Diệp Chanh âm thanh bỗng nhiên vang lên lần nữa, Lâm Vãn Tinh tâm trong nháy mắt lại thót lên tới cổ họng, vô ý thức nhìn về phía cái kia phiến kính mờ môn ——

Tiếp đó, cả người cũng không tốt.

Chỉ thấy kính mờ môn thượng, một cái hình người hình dáng rõ ràng chiếu đi lên.

Diệp Chanh tựa hồ đang đem hai tay khoác lên con mắt hai bên, làm thành Lấy tay che nắng Tư thế, cả khuôn mặt đều cơ hồ dán trên cửa, cố gắng xuyên thấu qua tầng kia kính mờ, thấy rõ bên trong đến tột cùng đang tiến hành cái gì Kỹ thuật cao hàm lượng Tài nấu nướng chỉ đạo.

Mặc dù kính mờ chất liệu quyết định Diệp Chanh không có khả năng thấy rõ bên trong chi tiết, nhưng cái tư thế này bản thân......

Cái này hình dáng bản thân......

Đối với có tật giật mình Lâm Vãn Tinh tới nói, lực trùng kích không thua kém một chút nào trực tiếp phá cửa mà vào.

Nàng chỉ cảm thấy da đầu tê dại một hồi, toàn thân huyết dịch phảng phất đều đọng lại.

Lại thêm trên thân cái kia chỉ từ mới vừa đến bây giờ vẫn không đứng đắn đại thủ, cùng với sau lưng dán chặt nóng bỏng nhiệt độ cơ thể, mấy loại cực hạn kích thích đan vào một chỗ, Lâm Vãn Tinh hai chân như nhũn ra, trước mắt biến thành màu đen, kém chút nhịn không được trực tiếp ngất đi.

Ta ta ta...... Chúng ta......

......

Giang Dã liếc qua ngoài cửa cái kia ác thú vị cấp trên Diệp Chanh cắt hình, đơn giản dở khóc dở cười.

Nữ nhân này......

Là thực sự không sợ đem Lâm Giáo Luyện cho chơi hỏng a.

Còn phải 5 phút a, thu thập một chút liền tốt.

Hắn tức giận hắng giọng một cái, hướng ngoài cửa hô một tiếng: Cam cam ngươi chờ ta ở bên ngoài là được, lập tức hảo.

A a ~

Ngoài cửa Diệp Chanh tựa hồ nín cười, cái kia kề sát môn thượng cắt hình lắc lư một cái, cuối cùng chậm rãi thối lui:

Được chưa, vậy ta cùng Tiểu Tô đi trước thu thập tạp vật phòng, ngươi đã khỏe cũng tới trợ giúp ~

Hô......

Nghe Diệp Chanh tiếng bước chân dần dần đi xa, Lâm Vãn Tinh lúc này mới hoàn toàn nhẹ nhàng thở ra, cả người như là bị quất đi tất cả sức lực, ngồi phịch ở Giang Dã trong ngực.

Nhưng vừa buông lỏng không đến hai giây, trên mặt nàng trong nháy mắt lại là tối sầm.

Vừa rồi quá khẩn trương không có chú ý, bây giờ trầm tĩnh lại mới phát hiện, sau lưng hỗn đản này thế mà......

Thế mà tâm lớn như vậy, liền vừa rồi loại kia phải chết tình huống, tay của hắn thế mà không biết lúc nào đưa vào?!

Thực sự là......

Sắc mê tâm khiếu! Sắc đảm bao thiên! Gặp sắc khởi ý! Sắc dục huân tâm!

Giang Dã!

Nàng bỗng nhiên vùng vẫy hai cái, gặp Giang Dã ôm rất chặt, cắn răng một cái, thân eo dùng sức một vểnh lên, cái mông trực tiếp lui về phía sau chắp tay, lập tức đem Giang Dã đỉnh ra ngoài.

Ta đi! Vãn tinh ngươi đây là công pháp gì? Thiết sơn dựa vào?

Công pháp cái đầu của ngươi a! Ngươi còn không mau một chút ra ngoài?!

Ách...... Ta ngược lại thật ra muốn đi ra ngoài......

Giang Dã vội ho một tiếng, gãi gãi đầu, hơi có vẻ lúng túng cúi đầu báo cho biết một chút:

Vãn tinh, ta như thế cái ngẩng đầu ưỡn ngực tạo hình, bây giờ ra ngoài như thế nào cùng cam cam giảng giải? Cũng không thể nói ta liền giúp ngươi làm một cái cá, lấy tới nó...... Ách...... Ta kích động a?

Lâm Vãn Tinh: ......

Nàng vô ý thức đi theo Giang Dã ánh mắt nhìn, lập tức mặt đỏ lên, lúng túng đến ngón chân đều nhanh móc xuyên sàn nhà.

Vậy ngươi...... Vậy ngươi nhanh chóng thu lại a!

Thu? Hướng về cái nào thu? Ngươi cho ta gấp bình phong điện thoại, nói thu liền thu?

Giang Dã một mặt khó xử, vô tội phải phảng phất chịu ủy khuất là bản thân hắn: Nếu không thì...... Ngươi giúp đỡ chút?

Giúp ngươi cái đại đầu quỷ!

Lâm Vãn Tinh nhìn xem hắn bộ dạng này được tiện nghi còn khoe mẽ, mượn cơ hội đùa nghịch lưu manh vô sỉ sắc mặt, góp nhặt nửa ngày xấu hổ cùng lửa giận cuối cùng đã tới điểm tới hạn.

Nàng bỗng nhiên quay người lại, một cái quơ lấy phía trước bị Giang Dã chuyển xa chuôi này Thái Đao ——

Răng rắc!

Giơ tay chém xuống.

Trên thớt cái kia bị Giang Dã dùng Thái Cực Âm Dương sạch đồ ăn tay Nhiều lần xoa tẩy, lúc này đã làm sạch sẽ sạch, trong trắng lộ hồng củ cải, đỉnh cao nhất cái kia đoạn ứng thanh mà rơi.

Mặt cắt vuông vức, bóng loáng như gương.

Giang Dã: !!!

Hắn chỉ cảm thấy một cỗ khí lạnh từ bàn chân xông thẳng đỉnh đầu, vô ý thức lui về phía sau nửa bước, eo hơi cong, chân kẹp lấy, cả người trong nháy mắt liền đàng hoàng.

Lâm Vãn Tinh thấy hắn phản ứng này, lạnh rên một tiếng, cổ tay xoay chuyển, xụ mặt lại là dứt khoát hai đao ——

Bá! Bá!

Đáng thương củ cải trong nháy mắt bị đại tá bốn khối, mặt cắt chỉnh tề mà nằm ở trên thớt, mỗi một đao cũng làm cũng nhanh chóng, không có chút nào dây dưa dài dòng.

Có thể nói là một đao uốn ván, hai đao gặp tổ tông.

Ba đao xuống, Giang Dã trực tiếp sớm tiến vào hiền giả thời khắc, trong đầu những cái kia loạn thất bát tao ý niệm trong nháy mắt bị thanh không, cả người đều tĩnh táo xuống.

Vô cùng tĩnh táo.

Trước nay chưa có tỉnh táo.

Thậm chí có chút mát mẻ sưu sưu.

Tốt?

Lâm Vãn Tinh thả xuống Thái Đao, mặt không thay đổi hướng hắn hạ thân liếc qua.

...... Tốt.

Giang Dã đàng hoàng gật đầu, ngữ khí trầm thấp, phảng phất mới từ trong một cơn ác mộng giật mình tỉnh giấc.

Tốt liền nhanh đi ra ngoài.

...... A.

Giang Dã ngượng ngùng lên tiếng, mới vừa bước ra một bước liền lại ngừng lại.

Vãn tinh a......

Hắn cúi đầu nhìn một chút chính mình, lại ngẩng đầu nhìn Lâm Vãn Tinh, trên mặt lộ ra một bộ muốn nói lại thôi, cực kỳ bi thương biểu lộ:

Xong.

Cái gì xong?

Ta giống như...... Bị ngươi dọa mắc lỗi.

Giang Dã trầm thống lắc đầu, trong ánh mắt tràn đầy lên án:

Vốn là nó thật tốt, long tinh hổ mãnh, nói hướng về cái nào chuyển liền hướng cái nào chuyển, nhưng bây giờ...... Một điểm cảm giác không có, liền như không có ở đây. Lâm Giáo Luyện, ngươi cái này thuộc về...... Sơ suất gây nên người tàn tật, ngươi phải phụ trách.

......?

Lâm Vãn Tinh đơn giản muốn bị hắn vô sỉ khí cười:

Chính ngươi dán tới đùa nghịch lưu manh, còn để cho ta phụ trách? Trong đầu ngươi có phải hay không......

Không phải, vãn tinh, ngươi nghe ta phân tích.

Giang Dã đánh gãy nàng, biểu lộ nghiêm túc giống đang thảo luận một cái liên quan đến gia đình hài hòa trọng đại đề tài thảo luận:

Ngươi nghĩ a, vạn nhất buổi tối cam cam muốn thu lương thực nộp thuế làm sao bây giờ? Đến lúc đó hỏi ta vì cái gì không được, ta trả lời thế nào? Chẳng lẽ nói ta đối với cá làm chuyện không thể miêu tả gì, dùng không còn?

......

Lâm Vãn Tinh nhìn xem hắn cái này không buông tha, cứng rắn muốn đem oa phất tới bộ dáng, đơn giản im lặng ngưng nghẹn:

Vậy ngươi muốn thế nào?!

Khục......

Giang Dã thấy thế, biết hỏa hầu không sai biệt lắm, lại cẩn thận từng li từng tí dịch chuyển về phía trước nửa bước, thử thăm dò mở miệng:

Vãn tinh, bây giờ thời gian cấp bách, nếu không thì...... Buổi tối ta đi phòng ngươi, chúng ta...... Cùng nhau nghiên cứu nghiên cứu, xem dùng cái gì phương pháp khoa học, có thể......

Hắn lời còn chưa nói hết ——

......

Lâm Vãn Tinh bỗng nhiên cắn răng.

Nàng tấm lấy một tấm tràn đầy đỏ ửng khuôn mặt, tiến lên hai bước, ánh mắt hướng về Giang Dã trên lưng quần liếc một cái, tiếp lấy nhắm mắt lại, đưa tay trực tiếp dò xét đi qua.

Nàng nhắm mắt từ từ nhắm hai mắt, hoàn toàn là dựa vào một cỗ Mau để cho lưu manh này rời đi Ý niệm nhẹ nhàng úp xuống, không có chút nào cái gì như là Thái Cực Lưỡng Nghi sạch đồ ăn tay huyền diệu thủ pháp.

Bất quá, có một số việc, có lẽ thật sự không cần quá nhiều kỹ xảo.

Giang Dã: ......

Lâm Vãn Tinh: ......

Một giây.

Hai giây.

Ba giây.

Cmn! Thần y a!

Giang Dã bỗng nhiên trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy bất khả tư nghị cúi đầu nhìn xem nàng, trong giọng nói tràn đầy sợ hãi thán phục:

Vãn tinh ngươi tay nghề này...... Thần! Trong nhà ngươi tổ tiên có phải hay không ngự y a? Thủ pháp này đơn giản......

Ngậm miệng!

Lâm Vãn Tinh giống như là bị bỏng đến bỗng nhiên rút tay về, cả người từ đầu đến chân đều đỏ ấm, ngay cả cọng tóc đều tựa như hiện ra màu hồng:

Có thể a? Nhanh chóng đi ra ngoài cho ta!

Ài! Được rồi!

Giang Dã trong nháy mắt đứng nghiêm một cái, bước nhanh đi đến cửa phòng bếp, kéo cửa ra, thăm dò nhìn chung quanh một chút, xác nhận hành lang cùng phòng khách đều không người sau, nhanh như chớp lao ra ngoài.