Thứ 637 chương Gia đình hội nghị.

Mắt thấy gia hỏa này cứ như vậy nhẹ nhàng đáp ứng ước hẹn buổi tối, nghĩ đến có thể đưa tới phản ứng dây chuyền, Lâm Vãn Tinh lập tức cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy, tức giận tiến tới điện thoại bên cạnh:

Lục quản lý, xin hỏi ngươi có chuyện gì cần phải buổi tối trò chuyện? Giang Dã hắn đã có bạn gái, hy vọng ngươi có thể chú ý một chút phân tấc cùng ảnh hưởng.

Ách......

Bên đầu điện thoại kia Lục Mạn rõ ràng không ngờ tới bên này còn có khác người, âm thanh lập tức trì trệ:

Tiểu thư ngài khỏe, ngài hiểu lầm, ta cùng Giang thiếu không phải ngài nghĩ loại quan hệ đó, chúng ta......

Ta cái gì đều không nghĩ, bạn gái hắn cũng không phải ta, ngươi không cần cùng ta giảng giải.

Lâm Vãn Tinh nghe tiêu chuẩn này Trà xanh thức Giải thích, trong lòng càng tức giận, lạnh rên một tiếng:

Nhưng ta xem như Giang Dã bằng hữu, cần phải nhắc nhở ngươi một chút. Nữ hài tử buổi tối đơn độc hẹn một cái có bạn gái khác phái đi ra ngoài, tóm lại là không quá thích hợp.

Tiểu thư, ta thật không có ý tứ gì khác, chủ yếu là chuyện lúc trước, ta muốn cùng Giang thiếu ở trước mặt......

Chuyện lúc trước?

Lâm Vãn Tinh khẽ nhíu mày, nhanh chóng nhớ lại một chút:

Ngươi nói là tại quán bar uống rượu, hắn nhả ngươi một thân sự kiện kia sao? Cái này đều đi qua bao nhiêu ngày rồi? Ngươi nếu là thực sự cảm thấy trong lòng không thoải mái, vậy ngươi xem nhìn bao nhiêu tiền, một hồi để cho Giang Dã chuyển khoản bồi thường cho ngươi liền tốt.

Nàng nói, dư quang mắt liếc bên cạnh cười tủm tỉm đánh giá chính mình Giang Dã, không khỏi có chút chột dạ:

Khục...... Đi, chúng ta bên này có chính sự, ngươi nếu là có chuyện khác, vậy thì ngày mai lại tìm hắn.

Bên đầu điện thoại kia Lục Mạn rõ ràng sửng sốt một chút, tựa hồ hoàn toàn không ngờ tới lại là cái tình huống như vậy:

Không có, không còn! Bồi thường cái gì cũng không cần, thật sự không cần, bộ quần áo kia không đáng giá bao nhiêu tiền. Tất nhiên ngài hai vị đang bận, vậy ta sẽ không quấy rầy.

Ân, hảo, vậy cứ như thế.

Lâm Vãn Tinh thấy đối phương chính xác không có tiếp tục dây dưa dự định, lúc này mới gật gật đầu, ngữ khí hòa hoãn chút:

Hôm nay chính xác không tiện, quay đầu nếu quả thật có chính sự ngươi sẽ liên lạc lại hắn; Nếu như không có, tốt nhất vẫn là chú ý một chút phân tấc, bạn gái hắn quản được...... Ân, rất nghiêm, không có chuyện gì vẫn là thiếu liên hệ. Gặp lại.

Nói xong, nàng không đợi Lục Mạn đáp lại, đưa tay tại Giang Dã trên màn hình điện thoại di động hung hăng chọc lấy một chút.

Bĩu ——

Trò chuyện im bặt mà dừng.

......

Giang Dã nhìn xem Lâm Vãn Tinh cái này một mạch mà thành, phảng phất nữ chủ nhân giống như khu trục Ngoại địch Thao tác, nụ cười trên mặt càng ngày càng cổ quái:

Chậc chậc chậc, vãn tinh a, ngươi......

Ta cái gì ta! Đừng cười!

Lâm Vãn Tinh bị hắn thấy toàn thân không được tự nhiên, tức giận đưa tay đập hắn cánh tay một chút:

Đều đã đến lúc nào rồi! Lửa cháy đến nơi còn có tâm tư tiếp loại này điện thoại!

Nàng lòng nóng như lửa đốt mà kéo trở về chính đề:

Vừa rồi ngươi nói đến một nửa, tiểu Diệp nàng...... Nàng đến cùng muốn dùng loại phương thức này như thế nào? Ta vừa rồi có cái gì nơi nào làm không đúng? Nàng có phải thật vậy hay không phát hiện cái gì?

Ai ——!

Giang Dã tâm bên trong âm thầm nở nụ cười, trên mặt thì thở dài một tiếng, đang chuẩn bị tiếp tục hắn cái kia nói chuyện giật gân Thuyết âm mưu, cho Lâm Giáo Luyện lại thêm một mồi lửa......

【 Đinh!】

Bỗng nhiên, một tiếng thanh thúy dễ nghe âm thanh nhắc nhở của hệ thống, không có dấu hiệu nào tại trong đầu hắn vang lên.

【 Kiểm trắc đến mục tiêu đối tượng 「 Lục Mạn 」 Tâm tính phát sinh căn bản tính chuyển biến, nhận định Tin tức phát sai cũng không vấn đề gì, không cần tiếp tục xoắn xuýt.】

【 Hàng tháng nhiệm vụ 「 Sai phát đầu kia tin tức 」 Đã hoàn thành!】

【 Thỉnh túc chủ lựa chọn nhiệm vụ ban thưởng: 】

【A.

【 Tin tức dự báo · Đơn lần 】B.

Tiền mặt ban thưởng 320 vạn nguyên.】

......

Giang Dã đã đến mép lời nói ngạnh sinh sinh kẹt tại trong cổ họng, ánh mắt trừng trừng nhìn Lâm Vãn Tinh, biểu tình trên mặt trở nên cực kỳ phức tạp, cổ quái.

Chính mình lại là đóng vai biến thái, lại là hi sinh nhan sắc, lại là vắt hết óc giảng giải, giằng co vài ngày đều không thể giải quyết Lục Mạn chướng ngại tâm lý......

Kết quả......

Cứ như vậy bị Lâm Giáo Luyện mấy câu cho hoàn thành?

Cái này mẹ nó......

Lâm Vãn Tinh thấy hắn vừa muốn nói chuyện liền lại đột nhiên dừng lại, tiếp đó biểu lộ biến ảo khó lường, cuối cùng dùng một loại khó mà hình dung, hỗn hợp có chấn kinh, im lặng, bừng tỉnh, thậm chí còn có một tia Thực ngưu bức a Phức tạp ánh mắt nhìn mình chằm chằm, nhịn không được trong lòng một cái lộp bộp, hoảng vô cùng.

Hắn...... Hắn cái biểu tình này......

Chẳng lẽ mình vừa rồi tại bên ngoài thật nói sai cái gì?

Vẫn là nói......

Tiểu Diệp thật sự đã biết, hắn đang quấn quít có nên hay không nói cho chính mình?

Giang...... Giang Dã?

Lâm Vãn Tinh âm thanh không tự giác nhỏ xuống, vô ý thức bắt được cánh tay của hắn:

Ngươi...... Ngươi đây là biểu tình gì? Có phải hay không...... Có phải hay không ta vừa rồi có chỗ nào nói sai? Tiểu Diệp nàng...... Nàng có phải hay không đã......

......

Giang Dã trầm mặc hai giây.

Hắn liếc qua trong đầu cái kia cuối cùng biến xám, biểu hiện Đã hoàn thành Tam tinh nhiệm vụ, chậm rãi giơ tay lên, vỗ vỗ Lâm Vãn Tinh bả vai:

Yên tâm, vãn tinh!

Cam cam nàng mặc dù hoài nghi ta, nhưng ta đã làm vạn toàn chuẩn bị, đem tất cả manh mối đều chỉ hướng Tiểu Tô, coi như nàng thật bắt được nhược điểm gì, cũng chỉ sẽ cho rằng là Tô Nịnh bên thứ ba chen chân, tuyệt sẽ không nghĩ đến là ngươi.

Ngươi liền yên tâm trăm phần, thanh thản ổn định mà tiếp tục cho ta đi làm...... Khục! Thanh thản ổn định theo sát chúng ta dọn đi nhà mới!

Hắn thu tay lại, đón Lâm Vãn Tinh ánh mắt nghi ngại, mặt mũi tràn đầy trịnh trọng giơ lên ba ngón tay:

Ta thề, nhất định bảo vệ tốt ngươi, tuyệt đối không để bất luận kẻ nào phát hiện hai ta vụng trộm quan hệ!