Thứ 596 chương Phát sai ?.

Cúp máy cùng Lưu Phương Lợi điện thoại, trong xe lần nữa khôi phục yên tĩnh.

Diệp Chanh đem gác ở trên tay ghế rương chân thu hồi lại, chậm rãi mặc lên giày, thuận miệng hỏi:

Vừa rồi gọi điện thoại, là lần trước ăn cơm cái kia họ Lưu a? Lúc trước hắn còn quanh co lòng vòng mà tìm ta nghe ngóng ngươi tới.

Ân, tại Cẩm Châu trùng hợp gặp được.

Giang Dã ngón tay tại trên tay lái khe khẽ gõ một cái, mặt mũi tràn đầy Thao tác cơ bản chớ 6, phảng phất chỉ là xử lý một chuyện nhỏ không đáng kể:

Bất quá cái này lão Lưu cũng thật là, không phải quấn lấy ta không thả, mở miệng một tiếng Giang thiếu, ai, thiệt là phiền.

......

Diệp Chanh dư quang ngắm hắn một mắt, qua loa lấy lệ mà ứng tiếng: A......

Còn cần phải mời ta đi tham gia công ty bọn họ kia cái gì gầy dựng tiệc rượu, ngươi nói chuyện này gây......

Lợi hại......

Giang Dã: ......

Hắn cái này tràn đầy biểu diễn muốn cùng chia sẻ muốn, giống như một quyền đánh vào trên bông, kìm nén đến hắn kém chút nội thương.

Nữ nhân này như thế nào không theo sáo lộ ra bài đâu?

Bình thường kịch bản không phải là cặp mắt nàng tỏa sáng, hóa thân hiếu kỳ Bảo Bảo, đuổi theo hỏi Chuyện gì xảy ra chuyện gì xảy ra?, tiếp đó chính mình lại ỡm ờ, vân đạm phong khinh giả bộ một lớn sao?

Không phải, tiểu Diệp đồng chí! Ngươi như thế nào một chút cũng không hiếu kỳ? Liền không muốn hỏi hỏi cái này Lưu Phương Lợi chuyện gì xảy ra? Vì cái gì đối với ta khách khí như vậy?

Cái này có gì có thể hỏi?

Diệp Chanh cuối cùng từ trên màn hình điện thoại di động ngẩng đầu, tức giận lật ra cái lườm nguýt:

Ngày đó ăn cơm ta cũng không phải không ở tại chỗ. Không phải liền là bị ngươi dắt An cảnh quan bọn hắn đại kỳ, đem nhân gia hù dọa thôi.

......

Giang Dã ngừng lại lúc bị nghẹn lại, cảm giác chính mình nhân cách mị lực nhận lấy nghiêm trọng chất vấn:

Sách, cái gì gọi là kéo đại kỳ? Lão công ngươi ta đi ra ngoài bên ngoài, dựa vào là tất cả đều là đường đường chính chính thực lực! Lão An đồng chí nhiều nhất coi là một dệt hoa trên gấm, phông nền biết hay không?

Hắn hừ một tiếng, thuận tay cầm lên điện thoại, ấn mở Phông nền Khung chat, phát cái tin nhắn qua:

【 An ca, bận rộn sao?】

Tin tức cơ hồ là lập tức trở lại.

An Chính Quân: 【 Hôm nay nghỉ ngơi, ngươi đánh 110.】

......

Giang Dã cái trán trong nháy mắt buông xuống ba đạo hắc tuyến, tức giận trực tiếp gọi tới.

Điện thoại rất nhanh bị tiếp, đối diện truyền đến An Chính Quân mang theo cảnh giác âm thanh:

Uy? Thì thế nào? Ta thật nghỉ ngơi.

An ca ngươi nhìn ngươi, coi ta là người nào? Ta tìm ngươi đơn thuần chính là ôn chuyện một chút, quan tâm ngươi một chút sinh hoạt......

Giang Dã cười ha hả, lập tức lời nói xoay chuyển: Khục, kia cái gì, An ca, hỏi ngươi cá nhân, có cái gọi Phương Lợi ngươi còn có ấn tượng sao?

Lưu Phương Lợi?

An Chính Quân bên kia trầm mặc hai giây, dường như đang hồi ức: Không biết. Không phải, tiểu tử ngươi lại để mắt tới người nào? Liền không thể yên tĩnh hai ngày?

Hiểu lầm! Thiên đại hiểu lầm a An ca!

Giang Dã lập tức kêu oan: Là công ty hắn gầy dựng, không cần mời ta đi qua ăn đám. Ta suy nghĩ vạn nhất là cái gì tại ngươi cái kia treo số tội phạm truy nã, ta đi không tốt lắm? Cho nên cố ý gọi điện thoại hỏi một chút ngươi có đồng ý hay không.

An Chính Quân tại đầu bên kia điện thoại trầm mặc hai giây, dường như đang tiêu hoá chuyện hoang đường này:

...... Ở đâu ăn?

Tựa như là Hilton a.

Thanh niên đường cái cái kia?

Hẳn là.

Đi, đừng đến Đại Đông là được, treo.

Bĩu...... Bĩu...... Bĩu......

Nghe câu kia tràn đầy im lặng Đi, Giang Dã mắt liếc xếp sau mặt mũi tràn đầy cổ quái, khóe miệng hơi hơi co giật Diệp Chanh, mặt không đổi sắc cưỡng ép kéo tôn:

Nhìn cái gì vậy? Cái này gọi là chiến lược trưng cầu ý kiến, lẩn tránh phong hiểm! Đầy đủ thể hiện lão công ngươi ta xử lý cẩn thận, cân nhắc chu toàn phẩm chất ưu tú!

Hắn dừng một chút, ánh mắt đảo qua bên cạnh trống rỗng, phảng phất đã mất đi linh hồn tay ghế rương, ngữ khí trong nháy mắt trở nên bất mãn lên:

Ài? Không đúng! Vừa rồi lớn như vậy một chân đâu? Nhanh, đem chân giao ra! Nghiện đi lên, không chịu nổi!

Diệp Chanh: ......

————

Một bên khác, kim trên mặt đất phong trong cư xá.

Đi qua dài đến ba giờ Đấu trí đấu dũng Cùng Đồ ăn vặt ngoại giao, Lâm Vãn Tinh nhìn xem cuối cùng bị đủ loại sữa chua, bánh kẹo, bánh bích quy nhỏ Mua chuộc, ngoan ngoãn ngồi ở trên ghế sofa nhảy nhót, thở phào thật dài một cái.

Nhảy nhót, nhất định muốn nhớ kỹ tỷ tỷ mới vừa rồi cùng ngươi nói a? Giữa chúng ta bí mật nhỏ, muôn ngàn lần không thể nói cho người khác biết, nhất là......

Nàng dừng một chút, tăng thêm ngữ khí: Tuyệt đối không thể nói cho ngươi đại tỷ đầu!

Ok!

Nhảy nhót liếm liếm khóe miệng bánh bích quy mảnh, chớp mắt to, dùng sức gật đầu:

Nhảy nhót biết rồi! Tuyệt đối không đem ngươi không có người thiết lập sự tình nói cho đại tỷ đầu ~

Lâm Vãn Tinh: ......

Nàng huyệt Thái Dương thình thịch trực nhảy, cố nén uốn nắn Ta không phải là không có người thiết lập ta kỳ thực...... Xúc động, hít sâu một hơi, tiếp tục cường điệu:

Không riêng gì chuyện này, còn có...... Còn có những thứ khác, tóm lại, xế chiều hôm nay chúng ta nói tất cả lời nói, cũng là bí mật giữa chúng ta! Kéo qua câu!

Yên tâm đi tỷ tỷ đẹp đẽ!

Nhảy nhót lập tức dựng thẳng lên ba cây béo múp míp ngón tay, dùng sức lung lay: Nhảy nhót đối với đèn phát bốn, tuyệt đối không cùng người khác nói!

......

Lâm Vãn Tinh nhìn xem cái này quen thuộc làm người ta hoảng hốt thề tư thế, mí mắt nhịn không được cuồng loạn lên, một cỗ dự cảm bất tường ẩn ẩn hiện lên.

Nàng đang muốn mới hảo hảo căn dặn vài câu, củng cố một chút Minh ước, huyền quan chỗ bỗng nhiên truyền đến mặt người phân biệt thanh âm nhắc nhở, ngay sau đó cửa phòng bị đẩy ra, Giang Dã cùng Diệp Chanh một trước một sau đi đến.

Nhảy nhót, chơi chán a?

Diệp Chanh nhìn xem trong phòng khách một lớn một nhỏ, cùng với trên bàn trà chồng chất đồ ăn vặt như núi túi hàng, nhịn không được Sách Một tiếng:

Đi thôi, tiễn đưa ngươi trở về, một hồi lão đầu cần phải đi.

Ừ, Ok ~

Nhìn xem nhảy nhót từ chân của mình bên trên trượt xuống tới, vỗ bụng một cái quay người muốn đi, Lâm Vãn Tinh căng thẳng trong lòng, vội vàng đi theo thân, vô ý thức lại dặn dò một câu:

Nhảy nhót, ngươi...... Ngươi nhất định muốn nhớ kỹ tỷ tỷ a......

Yên tâm đi tỷ tỷ đẹp đẽ ~

Nhảy nhót quay đầu lại, dùng nắm tay nhỏ đấm đấm bộ ngực của mình, mặt mũi tràn đầy nghĩa khí giang hồ: Nhảy nhót miệng thế nhưng là đã khóa lại!

Diệp Chanh nhìn xem hai người này lén lén lút lút bộ dáng, buồn cười lắc đầu, đang muốn mang theo nhảy nhót đi ra ngoài, thang máy Đinh Một tiếng, vừa tan việc Tô Nịnh ngâm nga bài hát đi ra.

Nha! Tiểu ca ngươi đã về rồi!

Tô Nịnh thấy cửa Giang Dã, con mắt lập tức sáng lên: Ngươi cùng vãn tinh tỷ thế giới hai người trải qua...... Ài ài ài?

Nàng lời còn chưa nói hết, cổ tay liền bỗng nhiên bị người bỗng nhiên bắt được, cả người bị Lâm Vãn Tinh không nói lời gì hướng trong phòng túm đi.

Tiểu Tô, ngươi trở về thật đúng lúc! Đi theo ta! Ta có phi thường trọng yếu, gấp vô cùng cấp bách sự tình muốn thương lượng với ngươi!

Buổi chiều nàng một bên phí hết tâm tư Mua chuộc Nhảy nhót, một bên tỉ mỉ suy nghĩ một chút trước mặt tình cảnh.

Lấy Giang Dã tên kia được một tấc lại muốn tiến một thước, không ranh giới cuối cùng chút nào vô sỉ trình độ, kế tiếp nhất định sẽ làm trầm trọng thêm mà tìm cơ hội đụng lên tới Củng cố thành quả.

Chỉ dựa vào chính nàng nghiêm phòng tử thủ, có thể ngăn cản bao lâu thật đúng là khó mà nói, bằng không thì tối hôm qua cũng không đến nỗi bị ăn xong lau sạch.

Nghĩ tới nghĩ lui, duy nhất khả năng biện pháp hữu hiệu, chính là một lần nữa củng cố cùng Tô Nịnh Chiến lược đồng minh!

Chỉ cần có thể đem Tiểu Tô cột vào bên cạnh mình, tạo thành Hai chọi một Cục diện, tên hỗn đản kia bao nhiêu sẽ thu liễm một chút, không đến mức quá mức không kiêng nể gì cả.

Chờ đoạn này lúng túng lại hỗn loạn Chiến hậu không ổn định kỳ Vượt đi qua, thời gian dài, quan hệ giữa hai người tự nhiên lạnh đi, hẳn là có thể chậm rãi bình thường trở lại...... A?

A?

Tô Nịnh bị kéo đến lảo đảo một cái, một mặt mộng bức: Vãn tinh tỷ chuyện gì a vội vã như vậy? Ta còn không có đổi giày đâu...... Ài ài ài? Vãn tinh tỷ ngươi chậm một chút! Ta bao còn không có phóng! Ta...... Ta trước về đi thay quần áo a!

......

Lâm Vãn Tinh cực nhanh liếc qua đang chuẩn bị mang theo nhảy nhót tiến thang máy Diệp Chanh, vừa ngắm mắt đứng ở cửa đầu đầy dấu chấm hỏi Giang Dã, trong lòng nhất thời còi báo động đại tác.

Để cho Tô Nịnh trở về thay quần áo?

Không được! Tuyệt đối không được!

Tiểu Diệp khu vực nhảy nhót đi, Tiểu Tô một lần gian phòng của mình, cái này vừa mới thực tủy tri vị gia hỏa nhất định sẽ lập tức dính lên tới!

Nhất thiết phải thừa dịp bây giờ, thừa dịp Giang Dã vẫn chưa hoàn toàn phản ứng lại, tốc chiến tốc thắng, đem Tô Nịnh kéo đến phía bên mình, một lần nữa xây lên Kháng sông mặt trận thống nhất Pháo đài vững chắc!

Cấp bách! Vô cùng cấp bách!

Lâm Vãn Tinh ngữ khí chém đinh chặt sắt, lực đạo trên tay lại tăng lên mấy phần: Quần áo một hồi liền tại phòng ta đổi! Ta mượn ngươi mặc! Trước tiên cùng ta đi vào!

Ài?! Vãn tinh tỷ! Đến cùng chuyện gì đi! Giày của ta...... Túi của ta...... Tiểu ca cứu ta!

Tô Nịnh phí công quơ một cái khác tự do tay, giống con bị kéo đi dát trứng mèo con, kêu thảm bị Lâm Vãn Tinh nửa đẩy nửa túm mà lôi vào phòng ngủ phụ.

Phanh!

Phòng ngủ phụ cửa phòng bị gắt gao đóng lại, thậm chí còn truyền đến một tiếng nhỏ nhẹ khóa trái âm thanh.

......?

Giang Dã đứng tại huyền quan, nhìn xem trong nháy mắt trống trải xuống phòng khách và đóng chặt phòng ngủ phụ môn, không giải thích được nhún vai, cũng lười suy xét Lâm Giáo Luyện lại tại tiến hành phức tạp gì an bài chiến lược, phối hợp đổi giày, đi bộ trở về phòng ngủ chính chơi game đi.

————

Sáng sớm hôm sau, Giang Dã còn đắm chìm tại Ta là ai ta ở đâu Trong ngủ say, liền bị một hồi kiên nhẫn không bỏ chuông điện thoại di động cho ngạnh sinh sinh túm trở về nhân gian.

Hắn nhắm mắt lại, cau mày, bằng cảm giác tại trên tủ đầu giường một hồi sờ loạn, cuối cùng bắt được cái kia không dứt tạp âm nguyên.

Uy...... Ai vậy......

Tiểu thúc! Tiểu thúc! Ngươi dậy rồi sao?

Đầu bên kia điện thoại, Điền Lệ Quyên thanh âm thanh thúy như cái loa nhỏ, trong nháy mắt xuyên thấu màng nhĩ của hắn:

Ngươi mấy điểm tới a? Ta đã không kịp chờ đợi muốn đi hoàn cảnh mới mở ra học bá mô thức!

...... Đại tỷ...... Lúc này mới mấy điểm a......

Giang Dã lẩm bẩm đánh một cái cực lớn ngáp, miễn cưỡng đem hai mắt mở ra một đường nhỏ.

Hắn đang muốn đi xem một chút trên màn hình thời gian, một tấm phóng đại, trắng bệch, không có một tia huyết sắc khuôn mặt liền bỗng nhiên mắng đến trước mắt, hai cái mắt đen to linh lợi đang không nháy mắt theo dõi hắn.

Cmn!

Giang Dã dọa đến toàn thân giật mình, bỗng nhiên lui về phía sau co rụt lại, tim đập trong nháy mắt ào tới 180: Đồ vật gì?!

A?

Bên đầu điện thoại kia Điền Lệ Quyên bị hắn tiếng này kinh hô sợ hết hồn: Cái gì đồ vật gì? Tiểu thúc ngươi nói gì thế?

......

Giang Dã trong nháy mắt thanh tỉnh, trái tim thùng thùng một hồi cuồng loạn.

Nhìn kỹ, mới phát hiện ngồi xổm tại hắn đầu giường, vừa rồi cơ hồ cùng hắn khuôn mặt dán khuôn mặt, lại là người mặc gấu nhỏ áo ngủ Tô Nịnh.

Nàng đang khom người, phồng má, một mặt Bị ta bắt được a Biểu lộ, thở phì phò nhìn hắn chằm chằm.

...... Được rồi được rồi, biết! Ta này liền lên, sắp tới điện thoại cho ngươi, treo a!

Cúp điện thoại, Giang Dã tiện tay đem điện thoại vứt qua một bên, không nói nhìn xem còn duy trì điều tra hiện trường tư thế hí kịch nhỏ tinh:

Đại tỷ, ngươi vừa sáng sớm không ngủ được, ngồi xổm đầu giường của ta diễn tủ đầu giường đâu? Giả thần giả quỷ, ta mẹ nó kém chút nhường ngươi đưa tiễn!

Hừ!

Tô Nịnh vểnh vểnh lên miệng, cực nhanh liếc một cái bị hắn ném lên giường điện thoại: Tiểu ca! Ta hôm nay nghỉ ngơi!

...... A.

A cái gì a? Ta! Hôm nay! Nghỉ ngơi!

......

Giang Dã vén chăn lên ngồi dậy, vuốt vuốt rối bời tóc, qua loa lấy lệ mà gật gật đầu: Ừ, ngưu bức, chúc mừng.

Chúc mừng cái gì nha chúc mừng!

Tô Nịnh thấy hắn bộ dạng này bộ dáng không đếm xỉa tới, lập tức càng tức giận, dùng cả tay chân mà tiến đến hắn bên tai, lại nằng nặng địa Hừ Một tiếng:

Ngươi vừa rồi gọi điện thoại ta toàn bộ đều nghe! Ngươi có phải hay không muốn ra cửa?

Nghe thấy được còn hỏi?

Giang Dã tức giận đưa tay đem đầu của nàng đẩy ra, táp lạp dép lê hướng đi phòng tắm:

Làm gì? Có việc khởi bẩm, vô sự bãi triều, trẫm muốn rửa mặt.

Mang ta đi chung đi a!

Tô Nịnh lập tức cùng một cái đuôi nhỏ tựa như nhảy xuống giường, theo sát tại phía sau hắn cũng chen vào phòng tắm:

Ta ở nhà đều nhanh muộn đến mọc nấm! Vừa vặn cùng ngươi ra ngoài đi loanh quanh, hít thở một chút không khí mới mẻ!

Giang Dã cái bàn chải đánh răng nhét vào trong miệng, một bên xoát một bên từ trong gương lườm nàng một mắt: Chuyển chuyển cái gì, ta lại không phải đi dạo phố. Ta muốn đi giúp người báo ban, làm chính sự, không có gì tốt chơi.

A? Báo ban?

Tô Nịnh làm bộ ngoài ý muốn nhíu mày, một bộ Ta rất có hứng thú Dáng vẻ:

Báo lớp gì? Vừa vặn ta gần nhất cũng nghĩ học một chút đồ vật tới, cảm giác tiếng Anh đều nhanh quên sạch, mang ta đi chung đi xem một chút a? Ta cũng tham khảo một chút.

Ngươi? Học tiếng Anh? Dẹp đi a, có chút thời gian ngươi không bằng học một ít tiếng Nhật, tối thiểu nhất còn có thể cần dùng đến.

Giang Dã nhìn nàng kia kỹ thuật diễn xuất vụng về, nhịn không được liếc mắt, nhổ ra trong miệng bọt biển:

Đừng đi vòng vèo, nói thẳng, lại muốn làm cái quỷ gì?

Ai giở trò quỷ!

Tô Nịnh hai tay chống nạnh, lý trực khí tráng lại Hừ Một tiếng:

Tối hôm qua vãn tinh tỷ đều nói với ta! Ngươi có phải hay không phải đi gặp cái khác chủ bá?!

???

Giang Dã đánh răng động tác ngừng một lát, đỉnh đầu chậm rãi bốc lên mấy cái dấu chấm hỏi:

Vãn tinh? Tối hôm qua nàng kéo ngươi đi phòng nàng mở nửa ngày tiểu hội, liền vì nói cho ngươi cái này?

Ách...... Vãn tinh tỷ tối hôm qua huyên thuyên nói thật nhiều, cái gì chiến lược đồng minh, thủ vững ranh giới cuối cùng, bảo trì thanh tỉnh cái gì...... Về sau nói đến đầu ta đều lớn rồi, nghe đến liền ngủ mất...... Ai nha không đúng không đúng!

Tô Nịnh vẫy vẫy đầu, cố gắng đem đi chệch chủ đề kéo trở về, khuôn mặt nhỏ nghiêm, siêu cấp nghiêm túc:

Ngươi đừng ngắt lời! Ngươi thành thật giải thích! Ngươi có phải hay không muốn cõng ta, vụng trộm đi gặp cái kia Cos chủ bá?!