Thứ 689 chương Quá độ quá độ.

!!!

Lâm Vãn Tinh cơ hồ là trong nháy mắt liền cảm nhận được đạo kia nóng rực ánh mắt, đang xuyên thấu qua thật mỏng quần yoga, một mực khóa chặt trên người mình xấu hổ nhất bộ vị một trong.

Nàng vô ý thức cúi đầu, ánh mắt theo giữa hai đùi khe hở, thấy rõ Giang Dã cái kia trương gần trong gang tấc khuôn mặt, cùng với cặp kia trợn tròn, nháy mắt cũng không nháy mắt, viết đầy Học thuật tìm tòi nghiên cứu Tia sáng con mắt.

Cái này......

Thối! Lưu! Manh!

Một cỗ hỗn hợp có xấu hổ giận dữ, lúng túng cùng xung động muốn đánh người xông thẳng trán, Lâm Vãn Tinh kém chút nhịn không được trực tiếp nâng lên một cái chân, dùng chân để trần cho gia hỏa này khuôn mặt mang đến tiếp xúc thân mật!

Giang...... Giang Dã, Tiểu Tô, ta đều làm xong, mệt mỏi, các ngươi......

Ai nha vãn tinh, liền 3 phút là được!

Giang Dã mặt mũi tràn đầy đứng đắn khoát tay áo:

Chúng ta chủ yếu chính là xem động tác chi tiết, cũng không phải nhường ngươi dạy cho chúng ta, ngươi nên làm như thế nào làm như thế nào là được.

Nói xong, hắn nhìn xem Lâm Vãn Tinh dần dần tức đỏ mặt khuôn mặt, ra vẻ nghi ngờ nghiêng đầu một chút:

Cũng không thể năm ba phút đều không được a? Chẳng lẽ là vãn tinh ngươi muốn tránh hiềm nghi? nhưng chúng ta rõ ràng chính là trong sạch hảo bạn cùng phòng, cái này có gì ngại tránh được?

Đúng vậy a!

Tô Nịnh gãi gãi đầu, cũng có chút nghi ngờ nhìn về phía Lâm Vãn Tinh: Vãn tinh tỷ, có cái gì ngại dễ tránh?

Lâm Vãn Tinh: ......

Nghe câu này 3 phút, cảm thụ được sau lưng nóng rực ánh mắt, trong đầu của nàng trong nháy mắt thoáng qua đêm đó đối phương một bên dẫn đạo nàng đong đưa làm, một bên chửi bậy Bởi vì ngươi loạn động dẫn đến thời gian không đủ Hình ảnh, một ngụm lão huyết kém chút trực tiếp phun ra ngoài.

Giang Dã! Ngươi...... Tiểu Tô một cái nữ hài tử, học một ít thì cũng thôi đi! Ngươi một đại nam nhân, không có chuyện gì luôn muốn học cái gì yoga? Ngươi...... Ngươi rõ ràng chính là......

Sách, vãn tinh, lời này của ngươi nhưng là không đúng a! Ngươi đây là xích lỏa lỏa giới tính thành kiến!

Giang Dã lập tức sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, nghĩa chính từ nghiêm mà phản bác:

Yoga là một hạng cực kỳ tốt thể xác tinh thần vận động, mặc dù ở trong nước nam tính luyện tập giả tương đối thiếu, nhưng ở trên quốc tế nhưng là phi thường thông dụng! Truy cầu khỏe mạnh, đề thăng tính dẻo dai, phân cái gì nam nữ?

Hắn vừa nói, một bên nhìn chằm chằm Nhiệm vụ mục tiêu, trong lòng lặng lẽ đọc giây: 15 giây......16 giây......

Nhanh, nhanh!

......?

Tô Nịnh gãi gãi đầu, nhìn xem Giang Dã một mặt hiếu học bộ dáng, tò mò lại gần: Tiểu ca, nước ngoài luyện yoga rất nhiều sao?

Đó là đương nhiên!

Giang Dã làm như có thật gật đầu, trung khí mười phần:

Ngươi cho ta là vì tại cái này chiếm tiện nghi đâu? Ngươi tiểu ca ta gần nhất nhìn thật nhiều người ngoại quốc tập yoga video, nhân gia những cái kia......

Cái gì trong nước ngoài nước, ba các ngươi tại cái này trò chuyện gì vậy?

Đúng lúc này, đã cho bồn tắm lớn cất kỹ thủy, đang chuẩn bị trở về phòng cầm thay giặt quần áo Diệp Chanh từ phòng ngủ chính đi ra.

Nàng chắp tay sau lưng nhanh nhẹn thông suốt đi qua tới, đầu tiên là nhìn một chút Lâm Vãn Tinh phía dưới khuyển thức tạo hình, lại nhìn một chút ngồi xếp bằng tại chỗ, ánh mắt nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn chằm chằm cái mông người ta Giang Dã, nhịn không được nghiêng đầu một chút:

Tiểu dã, ngươi cái này nhìn cái gì đấy? Còn trong nước ngoài nước...... Muốn ăn Dương Quốc Phúc?

Lời này vừa ra, trong phòng khách ba người đồng thời sững sờ.

Phốc —— Ha ha ha nấc!

Tô Nịnh phản ứng đầu tiên, nhìn lấy tình cảnh trước mắt trong nháy mắt phá công, trực tiếp cười nghiêng ngửa đi qua.

Gặp Lâm Vãn Tinh còn duy trì tư thế, một mặt mờ mịt bộ dáng, nàng nín cười bò qua, tiến đến đối phương bên tai nói thầm cô mà phổ cập khoa học một phen.

Một giây sau ——

Oanh!

Lâm Vãn Tinh bên tai lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đỏ lên, tiếp theo là gương mặt, cổ, cả người từ bàn chân một mực đỏ đến đỉnh đầu.

Cực lớn xấu hổ cảm giác giống như là biển gầm đem nàng bao phủ, nàng cũng lại không lo được có thể hay không sẽ hoài nghi, hung ác trợn mắt nhìn Giang Dã một mắt, đứng dậy liền xông về phòng ngủ.

Ài ài ài? Vãn tinh tỷ! Chớ đi a!

Tô Nịnh lập tức cũng không đoái hoài tới cười, vội vàng đứng lên đuổi theo: Chờ ta một chút chờ ta một chút! Ta có việc tìm ngươi!

......

Diệp Chanh nhìn xem Lâm Vãn Tinh bóng lưng chạy trối chết, lại nhìn một chút một mặt táo bón Giang Dã, kinh ngạc chớp chớp mắt:

Tiểu dã, vãn tinh nàng...... Đến nỗi phản ứng lớn như vậy sao? Chẳng lẽ các ngươi ngày đó hoàn...... Yoga huấn luyện viên thể chất hảo như vậy?

......

Sách, mặc kệ, ta đi lấy quần áo tắm rửa đi, ngươi...... Uy! Ngươi làm gì?

Nàng lời còn chưa nói hết, liền bị đột nhiên đứng lên Giang Dã một cái chặn ngang bế lên.

Giang Dã: ......

48/180.

48 giây.

Dựa vào!

Mắt thấy đã tìm được tiết tấu, nói không chừng lại kiên trì hơn hai phút đồng hồ liền có thể giải quyết cái này hố cha nhiệm vụ, kết quả toàn bộ bị nữ nhân này một câu Dương Quốc Phúc Cho pha trộn thất bại!

Ta thật phục!

Hắn xụ mặt, tức giận ôm Diệp Chanh liền hướng phòng ngủ chính đi: Liền ngươi cái này phá miệng, ta mẹ nó là thực sự phải hảo hảo điều giáo điều giáo ngươi!

Ài! Ngươi thả ta xuống!

Diệp Chanh hai tay bản năng ôm cổ của hắn, hai đầu trần truồng chân trên không trung lung lay:

Ta còn không có tháo trang sức đâu! Hơn nữa ta thả nước tắm, muốn ngâm trong bồn tắm!

Gỡ cái gì trang! Không cần gỡ!

Giang Dã ôm nàng đi vào phòng ngủ chính, dùng chân gót đá lên môn:

Vừa vặn để cho Diệp Thanh Hàn trước tiên đi ra, đợi xong việc lại tháo trang sức, lại đến một lần Diệp Chanh. Nhường ngươi từng ngày hí kịch nghiện lớn như vậy, ta hôm nay cần phải......

Dựa vào, ngươi cái đồ biến thái......

Diệp Chanh đầu tiên là vùng vẫy hai cái, lập tức phát hiện chạy không thoát, dứt khoát lạnh rên một tiếng, trực tiếp cùng gia hỏa này bạo:

A......

Nàng hơi hơi hất cằm lên, ánh mắt từ trước đây lười biếng tùy ý, trong nháy mắt trở nên bễ nghễ mà lạnh mạc, quanh thân phảng phất bao phủ lên một tầng hàn khí vô hình:

Không biết sống chết sắc phôi đồ vật, chỉ là gặp bản vương tắm rửa thay quần áo phía trước bộ dáng, liền như thế kiềm chế không được sao?

Diệp Chanh duỗi ra mảnh khảnh ngón trỏ, nhẹ nhàng ôm lấy Giang Dã cái cằm, môi đỏ hé mở, thổ khí như lan:

Như thế nào? Còn nghĩ để cho bản vương hạ mình, tự mình phục thị ngươi?

Nàng đầu ngón tay hơi hơi dùng sức, ép buộc Giang Dã cúi đầu xuống cùng mình đối mặt, ánh mắt đung đưa trong lúc lưu chuyển tà mị nở nụ cười:

Cái kia...... Liền muốn nhìn ngươi đêm nay có bản lãnh này hay không. Nhưng tuyệt đối đừng giống như kiểu trước đây đầu voi đuôi chuột, đồ gây bản vương bật cười a ~

......

Giang Dã nhìn xem Diệp Chanh trong nháy mắt nhập vai diễn, ánh mắt nhìn bằng nửa con mắt bộ dáng, nghe câu kia Đồ gây bản vương bật cười, khóe miệng hung hăng một quất, kém chút không có một hơi trực tiếp cõng qua đi.

Hảo, rất tốt, phi thường tốt.

Cánh tay hắn buông lỏng, mặt không thay đổi đem trong ngực Nữ vương bệ hạ Trực tiếp vứt xuống trên giường:

Diệp Chanh, ngươi thành công chọc giận một đầu hùng sư, hôm nay ta mẹ nó không phải nhường ngươi biết biết, cái gì gọi là họa từ miệng mà ra!

Ta đi! Hàng từ miệng ra?

Diệp Chanh nghe thấy lời này, sắc mặt trong nháy mắt biến đổi, một cái giật mình liền từ trên giường bắn lên tới, dùng cả tay chân mà nghĩ hướng về dưới giường lưu:

Tiểu dã tiểu dã ta sai rồi! Ngươi đừng làm rộn! Ai nha ta đi giúp ngươi hỏi một chút Tiểu Tô, ta xem nàng rất có thể ăn, ngươi muốn không......

......?

Giang Dã nhìn xem nàng một giây biến sợ dáng vẻ hơi sững sờ, đỉnh đầu phiêu khởi cái dấu hỏi, nhất thời không biết nữ nhân này lại nghĩ tới đi đâu rồi.

Bây giờ biết sợ? Chậm!

Mắt thấy Diệp Chanh đã chạy tới cửa ra vào, hắn cũng lười suy nghĩ nhiều, cánh tay duỗi ra chống đỡ khung cửa, dễ dàng liền đem tính toán chạy trốn Diệp Chanh chặn ngang ôm lấy, lần nữa ném vào trên giường.

A ——!

Phanh!

Lần này không đợi Diệp Chanh tiếp tục bắn ra đứng lên, Giang Dã cả người đã trực tiếp nhào tới, một cái đè lại nàng loạn giãy cổ tay, hướng về phía cái kia trương tức chết người nói thẳng hôn xuống dưới.

Ngô...... Ngươi...... Tiểu dã tiểu dã, quân tử động thủ không động khẩu, hơn nữa hai ta kỳ thực cũng không quá quen, ngươi......

Nói nhỏ cái gì đâu? Chịu chết đi ngươi!

Ai ngươi đừng...... Ha ha ha ha ha ha đừng ngăn cản đừng ngăn cản! Ta sai rồi ta sai rồi! Ra! Ra! Ta ra còn không được sao?!

Phòng ngủ chính môn nội, tiếng kêu rên liên hồi.

Ngoài cửa hành lang góc rẽ, vừa đem Lâm Vãn Tinh cửa phòng gõ, nghe thấy phòng ngủ chính động tĩnh tới lặng lẽ quan sát Tô Nịnh, nhìn xem cái kia phiến đồng thời không có đóng nghiêm phòng ngủ chính môn, chậm rãi rụt đầu về.

Nàng quay đầu nhìn về phía đồng dạng nhô ra nửa cái đầu, trên mặt tựa hồ so vừa rồi còn đỏ lên mấy phần Lâm Vãn Tinh, một mặt khờ dại chớp chớp mắt:

Nha...... Vãn tinh tỷ, tiểu ca cùng quýt tỷ đây là...... Kỳ quái âm thanh, ngươi biết bọn hắn là đang làm gì sao? Giống như rất thú vị a ~

......

Lâm Vãn Tinh mặt không thay đổi thu tầm mắt lại, níu lấy lỗ tai của nàng trực tiếp đem người túm trở về phòng ngủ, Ba Mà khép cửa phòng lại.

Không biết!

Không quan tâm!

Họp!

Ngươi đến cùng là cái nào đầu? Ta thực sự thật tốt giáo dục một chút ngươi!