Thứ 582 chương Không có tiền.

Rất nhanh, Giang Dã giao xong kiểu, mang theo mấy cái túi mua đồ nhanh nhẹn thông suốt mà thẳng bước đi trở về.

Sách ~

Lần này Cẩm Châu hành trình quả thực là siêu cấp đại bội thu, một ngày liền làm 773 vạn, tài sản cá nhân trực tiếp đột phá 1800 vạn!

Chờ trở lại Thịnh Thiên, cũng có thể đi Thịnh Thiên ngân đi đem thiếu hí kịch nhỏ tinh cái kia 1000 vạn định kỳ tồn thượng, để cho nàng nhậm chức trở nên danh chính ngôn thuận; Cũng có thể đem Diệp Chanh đang nói bộ kia 500 vạn phòng ở cầm xuống, chính thức có được một cái nhà thuộc về mình, suy nghĩ một chút liền vui thích.

Trở lại 3 người bên cạnh, Giang Dã liếc qua thần sắc có chút bất an Triệu Ngọc Mai cùng Tôn Na, toàn bộ làm như không có phát giác được khác thường, cười giương lên túi trong tay:

Tốt, đều làm tốt rồi. Đi thôi, a di, Na Na, chúng ta kế tiếp đi cái nào dạo chơi? Ta xem trên lầu còn có mấy nhà cửa hàng không tệ.

Ai nha, Tiểu Giang a, không được không được!

Triệu Ngọc Mai bây giờ nào còn có tâm tư dạo phố, đầy trong đầu cũng là cái kia còn không tới sổ sách 32 vạn:

Chúng ta cái này đều đi dạo hơn nữa ngày, nên mua cũng đều mua đủ, a di cái này tay chân lẩm cẩm cũng mệt mỏi...... Nếu không thì, chúng ta hôm nay liền đến chỗ này, trở về đi?

Ân?

Giang Dã có chút ngoài ý muốn nhíu mày: A di, này liền không đi dạo? Ta nhìn ngươi cùng Na Na vừa rồi hứng thú vẫn rất cao đi.

Không được không được!

Triệu Ngọc Mai lắc đầu liên tục, do dự một chút, vẫn là nhịn không được cẩn thận từng li từng tí thử dò xét nói:

Cái kia...... Tiểu Giang a, ngươi cảm thấy thế nào? Ngươi nếu là còn nghĩ mua cái gì, a di cùng ngươi dạo chơi cũng được, bất quá cái này a di có thể liền không có cách nào lại cho vãn tinh đồ vật......

......

Nghe được câu này cơ hồ đồng đẳng với Nhanh cho ta thu tiền Ám chỉ, đứng ở một bên Lâm Vãn Tinh mí mắt hung hăng nhảy một cái, một cỗ xấu hổ cảm giác trong nháy mắt nước vọt khắp toàn thân, đơn giản muốn tìm một cái lỗ để chui vào.

Không còn không còn! A di ngươi hôm nay cho vãn tinh mua nhiều như vậy đồ tốt, nào còn có cái gì tốt mua?

Giang Dã cười ha ha, ngữ khí cởi mở:

Đi, vậy chúng ta bây giờ liền trở về. Vừa vặn Thịnh Thiên bên kia còn có chút việc phải xử lý, trở về khách sạn thu thập một chút, chúng ta liền trực tiếp đường về.

Đường về?!

Nghe xong Giang Dã này liền muốn đi, hơn nữa nói gần nói xa hoàn toàn không có cần kết Số dư Ý tứ, Triệu Ngọc Mai là thực sự có chút luống cuống.

Nàng cũng không phải sợ Giang Dã quỵt nợ, trong lòng nàng, vị này kim quy tế đại khí hình tượng sớm đã thâm căn cố đế, phía trước mấy chục vạn đều cho sảng khoái như thế, không có lý do tạp cuối cùng này 32 vạn.

Nàng chân chính sợ chính là, Giang Dã căn bản liền không có ý thức được còn có một khoản không có kết!

Mà nàng Triệu Ngọc Mai xem như Khẳng khái hào phóng Chuẩn nhạc mẫu, lại không có cách nào chủ động mở miệng muốn số tiền này, bằng không thì không phải tương đương với sáng loáng mà nói cho cô gia: Ta phía trước tất cả tâm ý cũng là sáo lộ, chính là tại tạp BUG bạo kim tệ sao?

Dưới mắt cục diện này, hi vọng duy nhất chỉ có thể ký thác vào Lâm Vãn Tinh trên thân!

Chỉ cần nha đầu chết tiệt này có thể Trong lúc vô tình Nâng lên đầy miệng, lấy cô gia tính khí cùng mặt mũi, chắc chắn lập tức là có thể đem tiền quay tới!

Triệu Ngọc Mai tâm niệm thay đổi thật nhanh, trên mặt vội vàng chất lên càng thêm tha thiết nụ cười:

Tiểu Giang a, gấp gáp như vậy đi làm gì? Cẩm Châu còn có thật nhiều địa phương ngươi không có đi chơi qua đây! Nếu không thì nhiều hơn nữa chơi hai ngày a? A di mạnh khỏe dễ mang ngươi dạo chơi!

Nàng vừa nói, một bên quay đầu điên cuồng cho Lâm Vãn Tinh nháy mắt:

Vãn tinh a, ngươi nhanh suy nghĩ một chút, còn có hay không cái gì chuyện khác? Nếu là có cái gì quên nhanh chóng cùng Tiểu Giang nói, bằng không thì Tiểu Giang thật là đi a!

Nghe được đây cơ hồ xem như chỉ rõ lời nói, Giang Dã cùng Tôn Na ánh mắt cũng đồng thời rơi vào trên thân Lâm Vãn Tinh.

......

Nhìn xem trong mắt mẫu thân không che giấu chút nào thúc giục, thậm chí còn lần đầu tiên thoáng qua một tia bình thường tuyệt sẽ không có khẩn cầu, Lâm Vãn Tinh chỉ cảm thấy ngực một hồi khó chịu.

Nàng mặt không thay đổi lắc đầu, âm thanh bình tĩnh:

Không có, ta cái gì cũng không thiếu, cái gì đều không quên.

!!!

Triệu Ngọc Mai trong lòng bỗng nhiên trầm xuống, phảng phất nghe được đồ vật gì tan vỡ âm thanh.

Nàng xem thấy nữ nhi cái kia khó chơi dáng vẻ, một cỗ tà hỏa bỗng nhiên bay lên trong lòng, kém chút đem răng hàm cắn nát.

Phế vật!

Bồi thường tiền hàng!

Bạch nhãn lang!

Thời khắc mấu chốt không có tác dụng gì, liền chút việc nhỏ này cũng không chịu giúp, nuôi nàng như thế nhiều có tác dụng gì?!

......

Giang Dã đem Triệu Ngọc Mai sắc mặt biến hóa thu hết vào mắt, cười ha hả khoát tay áo:

Vậy được, a di, Na Na, cám ơn các ngươi hôm nay bồi ta dạo phố. Chúng ta trước hết trở về quán rượu, các ngươi cũng về sớm một chút nghỉ ngơi.

Tỷ phu, ngươi nhìn ngươi nói, cùng chúng ta ngươi còn khách khí làm gì?

Tôn Na gặp Triệu Ngọc Mai rõ ràng đã rối loạn tấc lòng, liền vội vàng tiến lên kéo lại cánh tay của nàng, cười tiếp lời đầu:

Ngươi người Đại lão này ở xa tới một chuyến, a di về tình về lý đều phải đi đưa tiễn a! Nếu không thì ta cùng a di cùng các ngươi cùng một chỗ trở về khách sạn a? Cảm giác a di còn có chút thể kỷ thoại muốn hảo hảo căn dặn căn dặn vãn tinh tỷ đâu, đúng không a di?

Nói xong, nàng lặng lẽ tại Triệu Ngọc Mai trên cánh tay bóp một cái.

Đúng đúng đúng! Na Na nói rất đúng!

Triệu Ngọc Mai lập tức phản ứng lại, đây là tại sáng tạo cơ hội để cho nàng có thể lại bức ép một cái Lâm Vãn Tinh, liền vội vàng gật đầu:

Ta vừa vặn có mấy lời phải thật tốt cùng vãn tinh giải thích giải thích, nữ hài tử gia gia, về sau nhiều lắm thương thương nam nhân mình...... Đi đi đi, ta cùng Na Na tiễn đưa các ngươi trở về khách sạn!

Ai, a di, ngươi vẫn là khách khí như vậy......

Giang Dã nhìn xem hai người này kẻ xướng người hoạ, liều mạng sáng tạo cơ hội dáng vẻ, khóe miệng hơi hơi câu lên, ý vị thâm trường thở dài:

Được chưa, thịnh tình không thể chối từ, vậy chúng ta liền cùng một chỗ trở về khách sạn. Vừa vặn, vãn tinh, ngươi cũng nghe một chút a di có cái gì trọng yếu chỉ thị.