Thứ 807 chương Bốn bộ

“ Giang tổng! Giang tổng!”

“ Giang tổng! Giang tổng!”

“ Giang tổng! Giang tổng!”

A303 bên trong, một cái đầy người hình xăm ca môn vừa đi theo toàn trường reo hò, một bên mặt mũi tràn đầy hâm mộ nhìn qua nơi xa chậm rãi di động trường long, nhịn không được đối với người bên cạnh cảm khái:

“ Quá mẹ hắn ngang tàng! Cái này bốn bộ xuống phải tiểu tam 10 vạn đi? Thế giới của người có tiền thực sự là...... Ài? Ca môn, ngươi là người nào a?”

“ Này! Ta sát vách 304, bên kia nhìn không quá rõ ràng, tới đến một chút náo nhiệt.”

“ A a. Ai, huynh đệ ngươi nói cái này Giang tổng cũng quá điệu thấp a? Có tiền như vậy còn cùng chúng ta cùng một chỗ hỗn ba đài?”

“ Ai nói không phải thì sao, quá mẹ nó điệu thấp.”

“ Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cái này 4 cái muội tử đến cùng cái nào là Giang tổng a? Nữ mở tới tôn thần long thật là hiếm thấy, một hồi nói cái gì cũng phải đi qua nhận thức một chút, vạn nhất xem vừa mắt...... Chậc chậc.”

“ Không biết a...... Ai u cmn! Lại tới pháo hoa! Giang tổng ngưu bức ~!( Phá âm )”

Mới từ trong đám người chen qua tới, đầu đầy mồ hôi Giang Dã, một mắt liền liếc thấy tiễn đưa rượu đội ngũ phía sau cùng cái kia rối loạn bẹp, phong tình vạn chủng thân ảnh, khóe miệng bắt đầu điên cuồng run rẩy:

“ Kia cái gì...... Không nói ca môn, trong nhà của ta còn có chút việc, đi trước a, quay đầu mời ngươi uống rượu...... Phiền phức nhường một chút, mượn qua mượn qua...... Nhường một chút nhường một chút...... Không phải, cái này có gì dễ nhìn, đừng con mẹ nó đi đến chen lấn được hay không...... Dựa vào! để cho lão tử ra ngoài! Ta mẹ nó con dâu sinh!!”

————

A302 bên trong.

Biết hạ nhìn một chút chạy tới ghế dài bên cạnh, đang vây quanh ghế dài khiêu vũ thỏ nữ lang cùng lễ nghi nhóm, lại nhìn một chút hưng phấn đến đỏ bừng cả khuôn mặt, khoa tay múa chân ngọt muội cùng Mini, đưa tay lôi kéo mặt mũi tràn đầy mộng bức, hoàn toàn không có hiểu rõ trạng huống Tô Nịnh:

“ Dao Dao? Dao Dao! Đây là gì tình huống? Dã ca cho chúng ta điểm? Đây cũng quá phá phí a!”

“...... A?”

Tô Nịnh bị kéo đến lấy lại tinh thần, vô ý thức suy tư một chút “ Giang Dã chủ động chút thần long bộ ”

Cái này đầu đề khả năng tính chất.

Ân......

Không có khả năng!

Tuyệt đối không có khả năng!

Cẩu nam nhân so với mình đều móc! Điểm ly trà sữa đều không nỡ lòng bỏ dùng tiền, còn muốn ngồi vào bên cạnh mình nói thầm nửa ngày “ Khát khát ”

, buộc nàng chủ động mời khách, làm sao có thể hoa mấy chục vạn điểm cái đồ chơi này?

Cái này không khoa học!

Cái này hoàn toàn......

Ài?!

Chờ đã!

Ta đi! Cẩu nam nhân đâu?!

“ Biết Hạ tỷ? Tiểu ca đâu? Hắn ở đâu?!”

“ Dã ca?”

Biết hạ hơi sững sờ, đưa tay chỉ xuống còn tại sát vách ghế dài gian khổ nhúc nhích, tính toán giết ra một đường máu Giang Dã:

“ Nói là đi nhà cầu, còn không có chen đi ra đâu, sao......”

“ Ta đi!”

Tô Nịnh thầm kêu một tiếng không tốt, bỗng nhiên từ trên ghế salon đứng lên, trên mặt gạt ra một cái lúng túng mà không mất đi nụ cười lễ phép:

“ Biết Hạ tỷ, cái kia...... Ta...... Ta vênh váo! Ta đi nhà vệ sinh đổi một chút a, ngươi chống đỡ một hồi, ta đem người bắt trở lại lập tức tới cứu ngươi......”

Nàng lời còn chưa nói hết, ghế dài bên ngoài bỗng nhiên vang lên một tiếng thân mật kêu gọi:

“ Tiểu Tô? Làm sao thấy được tỷ tỷ muốn đi?”

Lục Mạn tại một đám bảo an mở đường phía dưới, cười híp mắt đi vào đám người, thản nhiên ngồi vào ghế dài, ánh mắt tại trên người mấy người dạo qua một vòng:

“ Mấy vị này là bằng hữu của ngươi sao? Thật xinh đẹp. Ngươi...... Ài? Giang thiếu đâu?”

“ Tiểu Lục tỷ!”

Tô Nịnh nhìn thấy Lục Mạn, giống như là nhìn thấy thân nhân, một cái bay nhào tiến tới, hạ giọng liền bắt đầu dế:

“ Tiểu Lục tỷ Tiểu Lục tỷ, ngươi...... Mang tiền sao?”

“?”

Đang cười ha hả nhìn xem nhân viên phục vụ bày rượu Lục Mạn ngừng lại lúc sững sờ: “ Mang tiền? Làm gì?”

“ Ai nha! Xảy ra chuyện!”

Tô Nịnh gấp đến độ thẳng dậm chân, cũng không đoái hoài tới có thể hay không thật vênh váo, ngữ tốc cực nhanh giảng giải:

“ Không biết là hệ thống điểm sai, vẫn là ai giở trò xấu cho chúng ta điểm cái này phá thần long bộ, một hồi này bọn hắn nếu là quản ta đòi tiền......”

“ Quản ngươi đòi tiền? Giang Dã đâu?”

“ Tiểu ca? Tiểu ca chạy nha!”

“ Cái gì?!”

Lục Mạn trong nháy mắt cả kinh, âm thanh đều bổ: “ Ngươi nói ai chạy?!”

“ Tiểu ca a! Hắn......”

Tô Nịnh tiện tay hướng đám người phương hướng một ngón tay, đang định tiếp tục khóc tố, liền bị một bên biết hạ tức giận vỗ một cái cái ót:

“ Có đầu óc hay không! Quầy rượu phần món ăn cũng là trả trước phí, làm sao có thể điểm sai? Chắc chắn là dã ca muốn cho ngươi niềm vui bất ngờ a!”

“ Ài? Đúng nga!”

Tô Nịnh đầu tiên là sững sờ, lập tức trong nháy mắt phản ứng lại.

Đúng nga!

Chính mình thật là khờ, chỉ nghĩ cùng cẩu nam nhân chạy trốn, thế mà đem đạo lý đơn giản như vậy đem quên đi!

Quán bar cũng không phải tiệm cơm, có thể ăn xong lại tính tiền.

Huống chi là loại này giá trị mấy chục vạn cao cấp rượu phần món ăn, chắc chắn là thu tiền mới có thể bắt đầu nghi thức, bằng không thì lẫn nhau điểm tới điểm lui không phải lộn xộn?

Làm không tốt thật đúng là giống biết Hạ tỷ nói, chính là cẩu nam nhân đang lấy lòng chính mình!

Dù sao nàng Tiểu Tô tỷ mị lực cũng không phải là trưng cho đẹp, nắm cái nho nhỏ cẩu nam nhân tự nhiên không thành vấn đề.

Ân......

Nhìn hắn ngoan như vậy......

Buổi tối thưởng hắn hai cây ngón chân ăn một chút......

Hắc hắc ~

Nghĩ thông suốt điểm ấy, Tô Nịnh biểu tình trên mặt trong nháy mắt khôi phục trước đây “ Hào khí ”

, một lần nữa ngồi thẳng người, tay nhỏ vung lên, hào tình vạn trượng:

“ Bọn tỷ muội! Đêm nay chúng ta không say không về!High~~~ Đứng lên ~!”

Nàng một cái quơ lấy gần nhất một chi Ách bích A, móng tay móc nổi giấy thiếc đóng kín chính là xé ra: “ Tới! Nâng cốc đều mở!”

“ Cmn! Đừng!”

“ Cmn! Chờ một chút!”

Đang thăm dò triều 303 nhìn quanh Lục Mạn, cùng vừa theo vào ghế dài, mặt tươi cười tiểu mã, trông thấy động tác của nàng trong nháy mắt cả kinh, hai tiếng thấp giọng hô gần như đồng thời vang lên.

Đáng tiếc, đã chậm.

Tô Nịnh, Mini cùng ngọt muội cái này 3 cái hưng phấn quá độ nữ nhân, một người một bình Ách bích A, “ Xoẹt xẹt xoẹt xẹt xoẹt xẹt ”

Ba tiếng, giấy thiếc đóng kín đều bị xé, lộ ra bên trong còn phủ lấy Thiết Ti Lung nắp bình.

Đây cũng chính là miệng bình còn phủ lấy Thiết Ti Lung, bằng không thì liền vừa rồi cái kia mấy bình tại trong thùng băng bị lung lay nửa ngày nhiệt tình, nắp bình làm không tốt cũng đã lên trời.