Thứ 671 chương Tham thượng!.

......

Triệu Khôn khó khăn nuốt ngụm nước miếng, một cái hoang đường tuyệt luân nhưng lại duy nhất có thể giải thích đến thông ý niệm, giống như cỏ dại giống như ở trong đầu hắn điên cuồng sinh sôi.

Hắn có thể chắc chắn, lão cha tuyệt đối sẽ không đối với chuyện như thế này lừa gạt mình.

Từ nhỏ đến lớn, mỗi khi hắn sắp chọc ra cái sọt lớn gì, lão cha chắc là có thể kịp thời xuất hiện đem hắn kéo về quỹ đạo.

Mặc dù hắn thường xuyên hoài nghi lão cha tại bên cạnh mình sắp xếp nhãn tuyến, nhưng cũng không thể không thừa nhận, đây quả thật là để cho hắn tại tin tức nổ tung, hoàn khố tử đệ liên tiếp lật xe thời đại, một mực an ổn hỗn cho tới bây giờ.

Lão cha đã dùng nghiêm nghị như vậy giọng điệu mệnh lệnh chính mình lập tức quên đi chuyện ngày hôm nay, lập tức rời đi, vậy thì tuyệt đối có đạo lý của hắn, hơn nữa đạo lý kia, chỉ sợ viễn siêu chính mình có thể hiểu được phạm trù.

Chính mình lựa chọn duy nhất, chính là làm theo.

Chỉ là.....

Nếu quả thật có Long Vương, cái kia......

749 cục......

Dị tượng cục quản lý......

Long Tổ......

S.H.I.E.L.D......

Cmn......

Chẳng lẽ nghệ thuật thật sự bắt nguồn từ sinh hoạt?

Cà chua bên trong viết những vật kia, đều mẹ hắn là có nguyên hình?!

Triệu Khôn cảm giác buồng tim của mình phanh phanh cuồng loạn, cơ hồ muốn từ trong cổ họng đụng tới.

Phía trước bộ kia xây dựng ở thế tục quyền lực và tài phú phía trên thế giới quan, tại thời khắc này bị triệt để phá huỷ, tiếp đó lại bị một cái kỳ quái, không cách nào tưởng tượng thế giới mới quan thô bạo mà tái tạo lấy.

Sông...... Long...... Ách......

Hắn thực sự gọi không ra cái kia vô cùng trung nhị xưng hô, ngọa nguậy hồi lâu, thử thăm dò dùng một cái tương đối điều hòa xưng hô:

...... Giang ca?

Gặp Giang Dã không có phản đối, chỉ là cười như không cười nhìn xem hắn, Triệu Khôn nhanh chóng án lấy lão cha dặn dò tiếp tục nói:

Vậy...... Vậy tiểu đệ ta Trước...... Trước hết rút lui? Ngài...... Ách...... Ngài khổ cực......

Hắn dừng một chút, lại cực nhanh bồi thêm một câu:

Đúng! Quay đầu...... Quay đầu ta liền đi mua thêm một chút Chanel, coi như là ủng hộ...... Ách......

Nói đến đây, Triệu Khôn do dự một chút, chung quy là không ấn nại nổi viên kia đối với thế giới không biết đầy hiếu kỳ tâm, cẩn thận từng li từng tí hỏi:

Giang ca, xin hỏi một câu...... Ngài...... Ngài cái tổ chức kia gọi là......?

Hỏi xong, hắn lập tức ý thức được khả năng này đề cập tới cơ mật, nhanh chóng khoát tay áo:

Giang ca ngài chớ để ý! Ta chính là tùy tiện hỏi một chút, nếu là không thuận tiện nói coi như xong, chính là ta...... Chính là nghĩ...... Tăng một chút kiến thức......

......

Giang Dã nhịn không được Sách Một tiếng.

Cháu trai này......

Tại cái này làm cái quỷ gì đâu?

Cũng không thể là...... Thật mẹ nó tin chưa?

Cmn!

Đồng chí tiểu An có treo?

Hắn đây nếu là ngộ nhập lạc lối đi làm điện lừa dối, cái kia không thể nuôi sống mấy cái khuôn viên?

Giang Dã tâm bên trong điên cuồng chửi bậy, trên mặt ra vẻ cao thâm trầm ngâm phút chốc, khẽ cười một tiếng, trong miệng phun ra bốn chữ:

Bắc cảnh Long Ti.

Thanh âm không lớn, lại phảng phất mang theo một loại nào đó đến từ viễn cổ vang vọng, tại giữa hai người ong ong chấn động.

!!!

Triệu Khôn nghe toàn thân chấn động.

Bắc cảnh Long Ti.

Long.

Ti.

Mỗi một chữ đều tựa như có thiên quân chi trọng, mang theo một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được, siêu việt phàm tục uy nghiêm cùng cảm giác thần bí.

Nghe thấy như thế một cái khí thế bàng bạc, tràn ngập sắc thái thần bí cùng cổ lão vận vị tên tuổi, Triệu Khôn trong lòng cái kia hoang đường ngờ tới lập tức lại chắc chắn thêm vài phần.

Danh tự này, nghe xong cũng không phải là nói bừa!

Chắc chắn là có truyền thừa bí mật cơ quan!

Hắn nghiêng đầu mắt liếc bên cạnh thấy hắn cúi đầu cùng tựa như thấy quỷ anh em nhà họ Cao, lại nhìn một chút chung quanh một đám còn tại chú ý kịch bản phát triển khách mời, nhịn không được bi ai lắc đầu.

Nếu là không có nhà mình lão cha nhắc nhở, hắn đoán chừng cùng đám này người bình thường một dạng, ngơ ngơ ngác ngác, bị thế tục biểu tượng mê hoặc, vĩnh viễn không cách nào nhìn thấy thế giới này chân tướng.

Ai, thật đáng buồn a!

Chờ lần này trở về nhất định định phải thật tốt đọc sách, lại tìm lão cha hỏi một chút nhìn sao có thể thi được trong loại trong tổ chức này.

Trước đó không biết, làm phàm nhân vui chơi giải trí cũng coi như.

Bây giờ tất nhiên cơ duyên xảo hợp nhìn thấy cái này một góc của băng sơn, biết thế giới này xa không phải mặt ngoài đơn giản như vậy, sao có thể không nhìn tới xem xét đâu?

Đây mới thật sự là nhân sinh ý nghĩa chỗ a!

Cảm tạ Giang ca chỉ điểm!

Triệu Khôn nặng nề gật gật đầu, hướng về phía Giang Dã nghiêm túc bái:

Vậy...... Vậy tiểu đệ sẽ không quấy rầy ngài xử lý quân quốc đại sự, này liền rút lui.

Nói xong, hắn quay người hướng bên cạnh triệt để mộng bức cao minh thành cùng Cao Minh Đức khoát khoát tay:

Lão cao a, quay đầu ta liền đem trên tay của ta Thiên Thần cổ phần đều chuyển ra ngoài, về sau những thứ này tục vụ, cũng không cần tới tìm ta nữa. Những thứ này trong thế tục tiền tài quyền thế, cuối cùng bất quá là thoảng qua như mây khói thôi.

Triệu...... Triệu tổng?!

Cao minh thành choáng váng, đơn giản không thể nào hiểu được hết thảy phát sinh trước mắt:

Cũng bởi vì nhìn một hồi như vậy...... Một hồi diễn xuất, ngài liền...... Chẳng lẽ là vừa rồi cú điện thoại kia? Là...... Là triệu ý của bí thư sao?

Lão cao, ngươi không hiểu.

Triệu Khôn gật gật đầu lại lắc đầu, trên mặt lộ ra một loại hỗn hợp có giác ngộ cùng hướng tới thần sắc phức tạp, ngữ khí thổn thức:

Có một số việc, không đến cấp bậc kia, là vĩnh viễn không cách nào lý giải. Trước đó mộng mộng mê mê, ngơ ngơ ngác ngác cũng coi như, nhưng bây giờ......

Hắn ngẩng đầu, ánh mắt phảng phất xuyên thấu phòng yến hội trần nhà, nhìn về phía vô hạn tinh không xa xôi:

Thế giới lớn như vậy, ta muốn đi xem.

Nói xong, hắn không tiếp tục để ý bên cạnh hai người, quay người, sải bước hướng lấy bên ngoài hội trường đi đến.

Cao minh thành: ......

Cao Minh Đức: ......

Hai người liếc nhau, đều từ đối phương trên mặt thấy được Chẳng lẽ thiểu năng trí tuệ thuộc về bệnh truyền nhiễm? Nghi hoặc.

Cao minh thành há to miệng, nhìn xem Triệu Khôn cái kia dần dần đi xa, phảng phất thoát thai hoán cốt một dạng dốc lòng bóng lưng, chỉ có thể nhắm mắt hướng Giang Dã cúi mình vái chào, quay người bước nhanh đuổi kịp, tính toán trên đường tiếp tục thuyết phục.

Mà Cao Minh Đức thì gãi đầu một cái, cũng đi theo qua loa lấy lệ mà cúi mình vái chào, chạy chậm đến đuổi theo.

Chủ bàn chung quanh lập tức an tĩnh lại.

Chỉ còn lại một đám thấy vẫn chưa thỏa mãn, nghị luận ầm ĩ khách mời, hận không thể đem chính mình giấu lúc hơi, vẫn như cũ kính nghiệp vẫn duy trì giằng co tư thái Diệp gia Cùng Long Chủ Trận doanh các muội tử.

Cùng với......

Ai u! Ai u! Giang tổng! Phương Lợi ta thật sự là đáng chết a!

Lưu Phương Lợi không biết lúc nào lại lần nữa tiếp cận trở về, mặt mũi tràn đầy tiếc nuối vỗ đùi:

Thế mà bởi vì tiếp cái phá điện thoại, mà bỏ lỡ ngài vừa mới trong lúc nói cười tường mái chèo hôi phi yên diệt, không chiến mà khuất nhân chi binh thần uy tràng diện! Đây thật là...... Thực sự là Phương Lợi đời này tiếc nuối lớn nhất! Đau lòng nhức óc! Đau lòng nhức óc a!

Giang Dã: ......

Hắn mí mắt hung hăng nhảy một cái, mặt không thay đổi mắt liếc bên cạnh vị này mông ngựa công lực thông thiên mã tử, yên lặng lấy điện thoại cầm tay ra mở ra bánh nhân đậu:

【 Đậu tỷ, một chiếc xe cứu thương một lần đến cùng có thể kéo đi bao nhiêu người?】

Thật sự.

Ngay bây giờ trong tràng tử này:

Trung nhị bệnh thời kỳ cuối, vuốt mông ngựa đập tới tẩu hỏa nhập ma, thiểu năng trí tuệ đến liền Long Vương đều tin, bệnh nghề nghiệp phát tác khắp nơi bán hàng, xem náo nhiệt nhìn thấy liền nhà mình gầy dựng nghi thức đều mẹ hắn quên......

Đây nếu là toàn bộ lôi đi, có thể gặp thương mấy cái miễn cưỡng bình thường quần chúng vây xem.

Nhưng nếu là cách một cái kéo một cái......

Tuyệt đối phải lọt mất không thiếu bệnh cũng không nhẹ!