Thứ 746 chương Thiên tài!.

Chính sự? A đúng! Chính sự!

Giang Dã lúc này mới phảng phất vừa nghĩ ra tựa như, vẫn chưa thỏa mãn mà để điện thoại di động xuống, vỗ vỗ bên cạnh mình vị trí:

Tới, Tiểu An, ngồi đi. Nghe thật hay nghe ngươi Chu thúc như thiên tài vĩ đại tư tưởng!

Hắn ngữ khí đột nhiên trở nên nghiêm túc lên:

Đây là chúng ta Bắc cảnh Long Ti cùng tro tước lần thứ nhất chính thức hợp tác, ta không hi vọng xuất hiện bất kỳ nhầm lẫn, nhất thiết phải đem sự tình làm thỏa đáng...... Khục, còn có, nói bao nhiêu lần, ở bên ngoài đừng gọi ta lãnh đạo, gọi Giang ca! Lộ ra điệu thấp!

...... Là, Giang ca. An Chính Quân cắn răng nghiến lợi lên tiếng.

Lớn tiếng chút! Chưa ăn cơm sao? Giang Dã bất mãn nhíu mày.

Là! Giang ca! An Chính Quân đề cao âm lượng, trong lòng đã đem Giang Dã đánh tám trăm lượt.

Ha ha, Giang thiếu, sự tình không có phức tạp như vậy, Tiểu An ngươi không cần khẩn trương.

Chu Nhung nhìn xem An Chính Quân cái kia trương càng ngày càng đen, rõ ràng vô cùng khó chịu khuôn mặt, nhịn không được lắc đầu bật cười.

Còn cái gì chụp ảnh, xưng hô......

Nói trắng ra là không phải liền là đang nói cho vị này An đội dài, Giang thiếu trong tay có thóp của hắn, hắn vĩnh viễn trốn không thoát đối phương lòng bàn tay?

Bất quá......

Ha ha, cái này Giang thiếu mặc dù sau lưng năng lượng cực lớn, nhìn xem thủ đoạn cũng không tệ, nhưng dù sao vẫn là trẻ điểm.

Ngự nhân chi thuật, xem trọng cho tới bây giờ cũng là căng chặt có độ, ân uy tịnh thi, mà không phải loại này một vị tạo áp lực cùng sai sử.

Một mực chơi như vậy, bọn thủ hạ sớm muộn phải phản bội.

Sự tình kỳ thực không có phức tạp như vậy, An đội dài chỉ cần tại trên tọa độ mấu chốt, làm một điểm nho nhỏ an bài liền tốt, tuyệt sẽ không đối với ngươi có bất kỳ ảnh hưởng.

Ân, chu......

An Chính Quân không nhìn bên cạnh tinh thần phấn chấn Giang Dã, đưa mắt nhìn sang Chu Nhung, vô ý thức móc ra mang theo bên mình bản ghi chép cùng bút:

Khục...... Chu thúc, cần ta làm cái gì? Các ngươi tro tước kế hoạch lại là cái gì? Mục tiêu là cái nào?

Ha ha...... Kế hoạch của chúng ta......

Chu Nhung thân thể chậm rãi ngồi thẳng, đem chén trà thả lại trên bàn trà, trong mắt lóe lên một vòng tinh quang, gằn từng chữ một:

Nổ nát —— Long Chi Mộng Á Thái trung tâm!

Cái gì?!

Cmn!

An Chính Quân cùng Giang Dã đồng thời cả kinh, trong nháy mắt con ngươi đột nhiên co lại.

Thịnh Thiên Long Chi Mộng Á Thái trung tâm, ở vào Đại Đông khu một vòng bên trong, là loại cực lớn thành thị TOD khu phức hợp, cuối cùng xây mặt tiếp cận 440 vạn ㎡, trong đó hai căn 245 mét, 55 tầng Song Tử Giáp cấp văn phòng, là Thịnh Thiên đông bộ tiêu chí tính chất kiến trúc, cực kỳ bắt mắt.

Cả khu vực dưới mặt đất toàn bộ liên hệ, thương trường, nhà trọ, văn phòng, khách sạn, thông đạo dưới lòng đất, nhà để xe hợp thành một tấm cực lớn mạng lưới, người lưu lượng cực kỳ khổng lồ, mỗi ngày ra vào bạch lĩnh, hộ gia đình, du khách số lượng hàng trăm ngàn.

Một khi ở đây bị tạc hủy, hắn tính chất liền không còn là cái gì ăn cướp tiệm vàng, bắt cóc con tin loại này thông thường vụ án hình sự, mà là từ đầu đến đuôi tập kích khủng bố!

Căn cứ vào  Phản khủng bố Chủ Nghĩa Pháp  thứ 37 đầu, một khi xác nhận tập kích khủng bố uy hiếp, cục thành phố chống khủng bố bộ môn ứng lập tức khởi động khẩn cấp hưởng ứng, đồng bộ báo cáo cục tỉnh, bộ công an, cân đối cảnh sát vũ trang, phòng cháy, điều trị chờ nhiều bộ môn liên động.

Mà căn cứ vào  Tố tụng hình sự Pháp  liên quan tới hoạt động kinh khủng phạm tội đặc biệt quy định, không cần thông thường chứng cứ liên, chỉ dựa vào hợp lý hoài nghi liền có thể đối với người hiềm nghi khai thác biện pháp cưỡng chế......

Có thể nói, khi Chu Nhung hời hợt nói ra cái mục tiêu này sau, An Chính Quân bây giờ duy nhất cần làm, chính là cầm điện thoại di động lên, gọi cho quốc an, tiếp đó yên lặng chờ cảnh sát vũ trang tới cửa đem lão tiểu tử này đè xuống đất ma sát.

Chính như phía trước Hình đội nói như vậy —— Trảo tội phạm có lẽ cần chứng cứ, nhưng trảo phần tử khủng bố, không cần.

Ha ha...... Hai vị tựa hồ có chút giật mình?

Chu Nhung nhìn xem An Chính Quân khiếp sợ khuôn mặt, nhất là nhìn xem Giang Dã cái kia đồng dạng bộ dáng khiếp sợ, trên mặt thoáng qua một tia đắc ý, chỉ cảm thấy một hồi thoải mái.

Có thể chấn kinh đến loại này bối cảnh sâu không lường được đại thiếu, hắn Chu Nhung đời này cũng coi như là không sống lãng phí.

Đương nhiên, hai vị không cần kinh hoảng, mục tiêu của chúng ta cũng không phải toàn bộ Á Thái trung tâm, mà chỉ là Song Tử trong tháp một tòa mà thôi.

Hắn dừng một chút, khẽ cười một tiếng, thừa nước đục thả câu:

Đương nhiên, chúng ta trước mắt đã làm xong tiền kỳ hết thảy chuẩn bị. Kế tiếp, chỉ cần An đội dài làm một điểm nho nhỏ phụ trợ, để cho sự tình tiến hành thuận lợi...... An đội dài? Ngươi cầm điện thoại làm gì?

......

Nghe thấy lời này, An Chính Quân yên lặng đem đang chuẩn bị quay số điện thoại tay rụt trở về, thuận tay đưa di động đưa cho bên cạnh Giang Dã.

Đã làm xong tiền kỳ chuẩn bị......

Ý vị này coi như bây giờ lập tức bắt Chu Nhung, nếu như không thể từ trong miệng hắn nạy ra tất cả kế hoạch cụ thể, đồng bọn vị trí cùng chất nổ điểm an trí, chuyện kia đem tiếp tục hướng về không thể khống chế phương hướng một đường bão táp.

Cho tới bây giờ chỉ có ngàn ngày làm trộm, không có ngàn ngày phòng trộm.

Huống chi, nếu như đối phương nhìn sự tình bại lộ, tạm thời thay đổi mục tiêu, cái kia cảnh sát tiếp xuống việc làm chỉ có thể càng thêm bị động, càng thêm khó xử.

Khục......

Giang Dã mắt liếc đưa tới trước mặt điện thoại, yên lặng đem chính mình cũng móc ra, cùng một chỗ chụp tại trên bàn trà:

Quy củ của chúng ta, nói chuyện chính sự thời điểm phải giao ra tất cả dụng cụ truyền tin.

Ha ha, chuyên nghiệp.

Chu Nhung cười rạng rỡ, hoàn toàn không có đem lòng sinh nghi.

Hắn đứng dậy đi vào phòng ngủ lấy ra một phần gấp chỉnh tề địa đồ, mở ra đặt tới trên bàn trà, chỉ chỉ trong đó một phiến khu vực:

An đội dài, kế tiếp cần ngươi làm chính là......

Ân, ngươi nói, ta đang nghe.

An Chính Quân giơ vở, cầm bút, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, tùy thời chuẩn bị ghi chép mấu chốt tin tức.

Ách...... Chúng ta dự định tại 5 nguyệt 2 ngày sau buổi trưa một điểm......

Ân, 5 nguyệt 2 hào 1h chiều đúng không? Tiếp tục.

An Chính Quân ngòi bút bay múa: Người tham dự đều có ai? Chất nổ là thế nào mang vào Thịnh Thiên?

Chất nổ...... Khục, là phía dưới một cái chuyên gia làm.

A, hóa học chuyên gia đúng không? Người hiện tại ở đâu? Nguyên vật liệu là mua ở đâu? Qua tay người đều có ai? Tương đương bao nhiêu? Điều khiển dẫn bạo vẫn là định thời gian dẫn bạo?

Ách......

Chu Nhung chớp chớp mắt, bỗng nhiên cũng cảm giác có chút không đúng vị.

Nếu như không phải trên tay không có còng tay, hắn hiện tại cũng cảm giác mình không phải là tại quân duyệt khách sạn trong phòng, mà là tại Đại Đông phân cục trong phòng thẩm vấn.

Cái này nồng nặc Thẳng thắn sẽ khoan hồng, kháng cự sẽ nghiêm trị Góc nhìn là chuyện gì xảy ra?