Thứ 679 chương Trảo tại chỗ.

Không cần không cần! Tới đều tới rồi, vừa vặn hôm nay tiểu dã cũng tại, chúng ta có thể đem phía sau kịch bản lại thuận một thuận.

Diệp Chanh khoát khoát tay, một lần nữa nhìn về phía Hứa Mạn:

A di, ngài cũng đừng một người tại cái này mù suy xét, mình hù dọa mình. Chúng ta trực tiếp đi 8008 xem không phải tốt? Ta bảo đảm, chắc chắn là đợt hiểu lầm!

Nói xong, nàng liền lôi kéo Hứa Mạn tay, mang theo đám người trùng trùng điệp điệp mà hướng 8008 đi đến.

Gặp Diệp Chanh chắc chắn như vậy, thậm chí càng tự mình mang chính mình đi xem, Hứa Mạn cũng đi theo nhẹ nhàng thở ra.

Xem ra thật đúng là chính mình hiểu lầm.

Nếu quả thật có chuyện gì, tiểu Diệp làm sao có thể bình tĩnh như vậy, còn chủ động đưa ra muốn cùng đi Trảo tại chỗ? Tuyệt đối là mình cả nghĩ quá rồi!

Trong nội tâm nàng nhịn không được âm thầm nở nụ cười.

Ai, chuyện này gây, xoắn xuýt lo lắng nửa ngày, kết quả......

Không đợi Hứa Mạn khẩu khí này tùng hoàn, bên cạnh mới vừa bước ra hai bước Diệp Chanh chợt dừng bước lại.

Nàng lấy ra điện thoại di động, ấn mở WeChat, cực kỳ lớn tiếng mà phát đầu giọng nói ra ngoài ——

Ài? Tiểu dã, ngươi ở đâu cái gian phòng tới? Ta cùng a di trong hành lang đụng phải, vừa vặn cùng đi.

Hứa Mạn: ???

Chờ...... Chờ một chút!

Tiểu Diệp? Ngươi đang làm gì?

8008 a!

Ngươi vừa rồi đều chính mình nói đi ra!

Nàng xem thấy Diệp Chanh cái kia Nghiêm túc Chờ đợi hồi phục khuôn mặt, tức giận vừa nắm chặt Diệp Chanh cổ tay, mặt đen lên hướng về 8008 một ngón tay:

Đi! Ta biết là căn phòng nào! Liền phía trước cái kia! Không cần hỏi!

Nói xong, cũng không để ý Diệp Chanh phản ứng gì, nửa kéo nửa túm mà lôi kéo dưới chân đột nhiên giống mọc rễ, mỗi một bước đều đi dị thường chậm chạp, rõ ràng là đang kéo dài thời gian Diệp Chanh, bước nhanh đi tới 8008 cửa gian phòng.

Đang chuẩn bị đưa tay dùng sức gõ cửa, bỗng nhiên Cùm cụp Một tiếng, cửa phòng bị người từ bên trong kéo ra một đường nhỏ.

Phía trước cái kia dáng người đầy đặn, trước ngực có liệu nữ hài một mặt tò mò nhô đầu ra:

Ài? Lúc cuối cùng, tổ trưởng, các ngươi làm sao đều......

Phiền phức nhường một chút, nhân viên quét dọn kiểm tra phòng.

Nàng lời còn chưa nói hết, Hứa Mạn đã mặt đen lên, nghiêng người liền nghĩ từ trong khe cửa chen vào.

Kết quả, bên cạnh Diệp Chanh lần nữa phát huy Chướng ngại vật Tác dụng, dùng sức kéo nàng một cái, hạ giọng, ngữ khí lo lắng khuyên can:

A di! Đừng! Đây đều là ta cùng tiểu dã trong công ty đồng sự, bằng hữu! Ngài như thế lỗ mãng xông vào, một điểm mặt mũi cũng không cho...... Nhiều thất lễ a!

Hứa Mạn bị kéo đến bước chân dừng lại, cũng phản ứng lại.

Đúng, những hài tử này cũng là tiểu Diệp trong công ty đồng sự, chính mình cứ như vậy lỗ mãng mà xông vào, một điểm mặt mũi cũng không cho nhân gia lưu, chính xác không quá phù hợp......

Ngay tại nàng cái này do dự một chút ngay miệng, Diệp Chanh đã vượt qua nàng, cười híp mắt hướng về phía trong phòng rống lên hét to ——

Tiểu dã ~~~ Ta tiến vào a ~! Vừa vặn a di cũng tại trong hành lang đụng tới chúng ta, chúng ta liền cùng đi a ~! Thật nhiều người đâu, chúng ta đều tiến vào a ~! Thật tới a ~~~

Hứa Mạn: ......

Dựa vào!

Chắc chắn rồi!

Tiểu Diệp đây chính là đang cấp bên trong tiểu tử thúi kéo dài thời gian!

Cái gì đồng sự mặt mũi, cái gì thất lễ, đều là mượn cớ!

Trên mặt nàng lại tối sầm, cũng lười quản cái gì mặt mũi không mặt mũi, xụ mặt, dùng sức đẩy cửa phòng ra, trực tiếp vọt vào phòng khách.

Tiếp đó...... Liền ngây ngẩn cả người.

Trong phòng, Giang Dã đang xụ mặt, chắp tay sau lưng, như cái thầy chủ nhiệm một mặt nghiêm túc đứng tại trong phòng khách.

Đối diện hắn trên ghế sa lon, phía trước thứ nhất tiến vào nữ nhân kia cùng về sau đi vào cái kia chân dài nữ hài đang cau mày mà ngồi xuống, trong tay tất cả nâng một trang giấy, cầm bút, đang tại minh tư khổ tưởng.

Gặp nhà mình lão mụ đẩy cửa đi vào, Giang Dã mặt không đổi sắc gật đầu một cái, xem như bắt chuyện qua, tiếp lấy liền lạnh rên một tiếng, ánh mắt sắc bén mà đảo qua trên ghế sofa hai người:

Lục Mạn! Hoàng Vũ Mộng! Xem các ngươi một chút viết đây đều là cái gì? Các ngươi cũng không phải mới ra trường tiểu nha đầu phiến tử, ở trong xã hội hỗn nhiều năm như vậy, liền vấn đề đơn giản như vậy đều nghĩ không rõ?! Ta đối với các ngươi rất thất vọng! Thật sự rất thất vọng!

Hắn mắng xong, quay đầu lại nhìn về phía vừa Khai Hoàn môn, đang rón rén muốn chạy tiến phòng bếp tiểu Thanh, ngữ khí càng nghiêm khắc:

Còn có ngươi! Tiểu Thanh! Trốn cái gì trốn? Tới tiếp tục đáp đề! Ngươi cho rằng trốn liền hữu dụng không? Đến cùng có còn muốn hay không tiến bộ?

Tiểu Thanh bị dọa đến khẽ run rẩy, vẻ mặt đưa đám, ma ma thặng thặng lê về bên ghế sa lon cũng cầm lên giấy.

......

Hứa Mạn đồng thời không có bị trước mắt một màn này quấy nhiễu.

Thân là một cái tự mình đem nhi tử nuôi lớn, cùng Giang Dã đấu trí đấu dũng hơn hai mươi năm mẫu thân, nàng hiểu rất rõ tiểu tử này sáo lộ.

Liền vừa rồi tiểu Diệp một cái kia WeChat gửi tới, ngắn ngủi một phút công phu, đối phương liền có thể nghĩ ra không dưới mười loại lừa gạt phương thức của mình.

Nhưng......

Đừng quên, nàng Hứa Mạn thế nhưng là một cái thâm niên nhân viên quét dọn tới!

Kiểm tra hiện trường, đó là nàng Chuyên Nghiệp lĩnh vực!

Nàng mặt không thay đổi trong phòng dạo qua một vòng, ánh mắt giống như hình sự trinh sát chuyên gia thăm dò hiện trường nhanh chóng đảo qua mỗi cái khu vực ——

Ân......

Ghế sô pha gối ôm không có bị đè xẹp, ghế sô pha trên nệm không có vừa đàn hồi trở về lõm.

Ban công kéo đẩy môn từ bên trong khóa lại, cửa sổ sát đất bên trên rất sạch sẽ, không có thủ ấn.

Tiểu trên quầy bar, khách sạn cung cấp chén cụ, đồ uống cùng ăn nhẹ đều y nguyên không thay đổi đặt tại cái kia, đồng thời không có bị đẩy lên một bên.

Cửa phòng tắm mở lấy, khăn mặt xếp được quy củ, mặt đất khô ráo, không có cái gì kỳ kỳ quái quái lông tóc, hoàn toàn chính là vừa quét dọn xong dáng vẻ, rõ ràng không có người dùng qua.

Phòng ngủ......

Hứa Mạn cau mày, bước nhanh đi đến cửa phòng ngủ thăm dò xem xét —— Giường phẩm chỉnh chỉnh tề tề, ngay cả một cái nếp may cũng không có, gối đầu cũng đoan đoan chính chính bày, giường kỳ đều không xốc lên.

Không có bất kỳ cái gì dị thường.

Mẹ?

Giang Dã nhìn xem nhà mình lão mụ trong phòng vòng tới vòng lui, hơi kinh ngạc theo sát đi qua: Ngươi lén lén lút lút tìm cái gì đâu?

...... Khục, không có chuyện gì, xem ngươi cái nhà này nhân viên quét dọn làm như thế nào...... Ân, tửu điếm chúng ta tiêu chuẩn vẫn là có thể......

Hứa Mạn vừa nói, một bên bất động thanh sắc tiến đến cạnh ghế sa lon, ánh mắt rơi vào ba cái kia nữ hài trong tay đang bưng Bài thi lên.

Cái khác có lẽ có thể tạm thời giả tạo, nhưng loại này Đáp đề Nhưng không cách nào giả tạo.

Nếu thật là vừa rồi trong vòng một phút khẩn cấp lấy ra lừa gạt người, cái kia chữ viết chắc chắn vội vàng, nội dung cũng không khả năng......

Cmn?

Nàng xem thấy mấy người trên giấy rậm rạp chằng chịt chữ viết, cả người sững sờ.

Mới vừa vào tới hai cô gái kia trên giấy đã viết mấy hàng chữ, mặc dù chữ viết hơi có vẻ viết ngoáy, nhưng rõ ràng không phải trong vòng một phút tuỳ tiện thoa lên đi.

Mà ban đầu tiến vào nữ nhân kia trên quyển sổ càng là viết một đại thiên, mặt trên còn có không thiếu con trai nhà mình bút tích viết ra vấn đề, tuyệt không phải tạm thời ứng phó đi ra ngoài.

Chính là vấn đề này nội dung......

《 Luận đoàn mua hình thức đối với đương đại người trẻ tuổi tiêu phí thói quen trên diện rộng xung kích, cực kỳ đối với thực thể cửa hàng kinh doanh tạo thành tiềm ẩn ảnh hưởng tồi tệ 》

《 Cạn tích xa xỉ phẩm tiêu phí đối với trẻ tuổi nam tính lòng tự tin tạo dựng cùng xã giao hình tượng tăng lên tiềm ẩn có ích, cực kỳ tại trong khỏe mạnh lưỡng tính quan hệ duy trì có thể sinh ra đang hướng dẫn đạo tác dụng 》

......

Cái này mẹ hắn...... Cũng là gì a?