Thứ 775 chương Một bữa cơm.

Tiểu Tô, ngươi lại làm cái quỷ gì?

Giang Dã vội ho một tiếng, mắt liếc chếch đối diện thần sắc như thường, chậm rãi lắm điều che mặt Lục Mạn, tức giận đưa tay đem khăn trải bàn phía dưới loạn củng Tô Nịnh hao đi ra:

Ta cho ngươi biết a, chúng ta đều là người đứng đắn, không có không có chuyện gì liền trốn dưới đáy bàn qua phổi biến thái. Có cái này yêu thích chính ngươi trở về phòng luyện đi, đừng làm hư hàng xóm mới.

......

Tô Nịnh cau mày, quệt mồm chui ra ngoài, hừ nhẹ một tiếng, tiếp tục cúi đầu đào mặt, ánh mắt lại cực nhanh đảo qua trên bàn đám người.

Đầu tiên là lướt qua có chút câu nệ hạ sao, lại lướt qua mặt không thay đổi Lâm Vãn Tinh, lại tại Lục Mạn trên mặt dừng một chút.

Cuối cùng, khóa chặt ở đối diện lắm điều che mặt đầu trên thân Diệp Chanh.

Hừ!

Không hổ là đại phòng! Thế mà âm hiểm như vậy!

Thừa dịp mình tại minh, nàng ở trong tối, trực tiếp bắt đầu chơi dưới đĩa đèn thì tối!

Khó trách cẩu nam nhân mỗi cái lễ bái đều biết hùng hục chủ động hướng về phòng nàng chạy, thì ra thật giống Tiểu Lục tỷ nói như vậy, nhân gia đã sớm lặng lẽ trên đệm!

Bồn nước đều chứa đầy!

Hừ hừ!

Đáng tiếc!

Ngươi quỷ kế đã bị bản tiểu thư nhìn thấu!

Diệp Chanh: ?

Nàng lắm điều miệng mặt, ngẩng đầu một cái, đối diện bên trên đối diện Tô Nịnh đạo kia bao hàm lên án, viết đầy Ta đã xem thấu hết thảy Ánh mắt, nhịn không được chớp chớp mắt:

Thế nào Tiểu Tô? Bệnh phù chân đi ngược dòng nước, xâm lấn vỏ đại não?

Tô Nịnh: !!!

Dựa vào!

Thật là phách lối!

Bị bắt bao hết còn dám phản kích!

Đêm nay nhất thiết phải cướp mất! Hung hăng cướp mất!

Diệp Chanh: ......

Nhìn xem Tô Nịnh bỗng nhiên dấy lên hừng hực đấu chí, phảng phất muốn cùng với nàng quyết tử chiến ánh mắt, nàng không giải thích được gãi đầu một cái, không thèm để ý tiểu Lục trà cái kia phong phú nội tâm hí kịch, quay đầu nhìn về phía ngồi ở phía bên mình, từ đầu tới đuôi không nói lời nào hạ sao:

Tiểu Hạ, về sau chúng ta chính là hàng xóm, ngươi thật không cần câu nệ như vậy.

Ân, cảm tạ Diệp tiểu thư, ta biết.

Hạ sao thở phào một hơi, nhìn xem cả bàn cười toe toét, vừa đi vừa về cười đùa người, từ trong thâm tâm cười cười:

Trước khi đến quả thật có chút khẩn trương, nhưng bây giờ cảm giác tốt hơn nhiều. Chính xác giống Lục tiểu thư nói, tất cả mọi người là rất dễ chung sống người, ta thật cao hứng có thể cùng đại gia trở thành bạn.

Sách, ngươi cái này nói chuyện cũng quá quan phương.

Diệp Chanh bĩu môi, một bộ Ngươi dạng này không được Dáng vẻ:

Ngươi gặp ai kết giao bằng hữu biết nói ‘Thật cao hứng trở thành bạn’? Ngươi một mực băng bó như vậy, chính ngươi không được tự nhiên, đại gia cũng đi theo không thoải mái. Thả lỏng, thả bản thân liền tốt.

Thả...... Bản thân?

Đúng, phải có đặc sắc của mình, đại gia mới có thể nhanh hơn giải ngươi đi.

Ách......

Hạ sao hơi sững sờ, nhìn một chút bên cạnh chính đoan lên chén nước, mặt mũi cười chúm chím Lục Mạn, lại nhìn một chút cúi đầu một bên lẩm bẩm lắm điều mặt, vừa dùng ánh mắt chém giết Tô Nịnh, cuối cùng nhìn một chút yên lặng ăn cơm, thỉnh thoảng liếc trộm Giang Dã một cái Lâm Vãn Tinh, chần chờ nói:

Diệp tiểu thư nói...... Đặc sắc, là chỉ?

Ai, ngươi chính là đi làm bên trên cử chỉ điên rồ.

Diệp Chanh vò đầu nghĩ nghĩ, bỏ xuống trong tay chân gà: Ngươi đừng trách ta nói thẳng a.

Không có chuyện gì, Diệp tiểu thư nói thẳng liền tốt.

Ngươi...... Tao sao?

Phốc ——!

Lục Mạn vừa uống vào miệng một ngụm nước trong nháy mắt toàn bộ phun tới, cũng may nàng phản ứng cực nhanh cúi đầu, lúc này mới không cho đầy bàn mì trộn tương chiên thêm canh:

Khụ khụ khụ...... Không...... Không có việc gì không có việc gì, bị sặc, các ngươi trò chuyện các ngươi, không cần phải để ý đến ta......

Diệp...... Diệp tiểu thư, ta......

Hạ sao rõ ràng cũng bị cái này quá đơn giản thô bạo, trực kích linh hồn vấn đề kinh hãi, bưng bát cứng tại tại chỗ, nói chuyện đều lắp bắp:

Ta..... Cái này tao...... Ta không quá...... Ta không phải là......

A a, đáng tiếc.

Diệp Chanh chép miệng một cái, mặt mũi tràn đầy tiếc nuối, tiếp tục ném ra ngoài đề thi thứ hai:

Vậy ngươi...... Trà hay không trà? Có thể làm sao?

Ài ài ài?!

Tô Nịnh lập tức cảm giác trong miệng đều không thơm, hanh hanh tức tức chuyển hướng Giang Dã, quả quyết mở ra cáo trạng mô thức:

Tiểu ca ~! Ngươi nhìn quýt tỷ! Ngươi xem một chút nàng nha! Nàng ở ngay trước mặt ngươi liền dám nói những thứ này! Nàng có phải hay không là ám chỉ ta? Nàng chắc chắn là cố ý!

Hạ sao: ......

Nàng xem thấy trước mắt cái này cơ thể sống câu trả lời tiêu chuẩn, khóe miệng nhịn không được hơi hơi run rẩy, cố nén mới không đem giơ tay lên đỡ lấy cái trán:

Diệp tiểu thư, ta...... Ta có thể là tương đối......

A a, đã hiểu.

Diệp Chanh khoát tay áo, lập tức giống như là nhớ ra cái gì đó, lại nghiêng đầu liếc qua bên cạnh tựa hồ phát giác ra, đang muốn mở miệng nữ huấn luyện viên, tiếp tục hỏi:

Vậy ngươi người trong nhà cẩu......

Tiểu Diệp! Ăn mặt của ngươi a!

Lâm Vãn Tinh xạm mặt lại mà cho Diệp Chanh trong chén đè ép hai đống mặt, dùng vật lý thủ đoạn phong bế đối phương miệng.

Thật phục!

Bình thường ứng phó một cái đã đủ đủ, hôm nay hai người này thay phiên phát uy, một cái tại phòng bếp làm đánh lén, một cái ở trên bàn cơm lập đoàn, còn có để cho người sống hay không?

Cam cam, đừng điều tra hộ khẩu.

Giang Dã dở khóc dở cười khoát tay áo ngăn cản càng ngày càng nghi hoặc, không biết đối phương đến cùng là thế nào Trúng tuyển Diệp Chanh:

Đại gia chính là hàng xóm, ngươi hỏi cái kia sao mảnh làm gì? Không biết còn tưởng rằng ngươi tại cái này ra mắt đâu.

Ân? Hàng xóm?

Nghe thấy lời này, Diệp Chanh lập tức sững sờ.

Dựa vào!

Đây không phải lãng phí cảm tình sao!

Còn tưởng rằng trong thôn người mới tới, kết quả náo loạn nửa ngày, nguyên lai là cái người qua đường.

Không có việc gì, Hạ tiểu thư, không cần nhụt chí, ngươi trước tiên thêm ta cái WeChat.

Nàng tức giận liếc mắt, nhìn xem mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi hạ sao, tiện tay móc ra điện thoại:

Ài? Đúng, ngươi có hứng thú làm trực tiếp sao?

Trực tiếp?

Đúng, có hứng thú có thể đi chúng ta nữ đoàn lấy cái hào, một bên xếp hàng một bên rèn luyện, tin tưởng ta, chỉ cần ngươi chịu cố gắng, sớm muộn cũng có một ngày có thể...... Ân......

Diệp Chanh cười cười, nghiêm túc quan sát một chút mặt của đối phương, lại nhìn một chút thân hình của nàng, xét tình hình cụ thể cấp ra một cái chuyên nghiệp ước định:

...... Hỗn cái nữ phối.

Hạ sao: ???

————

Ách..... Hôm nay hẳn là 7 chương, nhưng thời gian không nhất định, đoán chừng toàn bộ phát xong muốn buổi tối.