Thứ 564 chương Hàm nghĩa.

Hai nhà người đều mang tâm tư, mặt ngoài lại vui vẻ hòa thuận, vây quanh Giang Dã cùng Lâm Vãn Tinh đi vào rộng rãi hào hoa Duyệt Đạt Sảnh phòng.

Hình tròn to lớn bàn ăn đủ để dung nạp hơn hai mươi người, đám người tự giác dựa theo thân sơ quan hệ ngồi vây quanh xuống, đem chính giữa nhất chủ vị để lại cho Giang Dã, Lâm Vãn Tinh thì liên tiếp hắn ngồi xuống.

Triệu Ngọc Mai tự nhiên chiếm cứ Giang Dã một bên kia vị trí, Tôn Na thì tay mắt lanh lẹ mà đẩy ra Lâm Vãn Tinh một bên khác.

Tiếp đó......

Không khí không hiểu yên tĩnh trở lại.

Lớn như vậy trong phòng chung, hơn 20 ánh mắt, vô luận già trẻ, đều mặt mũi tràn đầy hiền lành mà tập trung ở Giang Dã trên thân.

Giang Dã: ......

Dù hắn độ dày da mặt kinh người, lần đầu tiên trong đời bị nhiều như vậy trung lão niên tập thể ngưng thị, cũng cảm thấy một hồi áp lực vô hình.

Hắn vô ý thức dưới bàn duỗi ra chân, nhẹ nhàng đụng đụng bên cạnh Lâm Vãn Tinh gót giày, tính toán tìm kiếm một điểm trợ giúp, hoặc ít nhất để cho nàng chia sẻ một chút quỷ dị này độ chú ý.

......

Lâm Vãn Tinh dư quang ngắm hắn một mắt, một giây sau, không chút lưu tình một cước đạp trở về, lực đạo mười phần.

Giang Dã đau đến khóe miệng giật một cái, kém chút không có kêu ra tiếng.

Lại gần!

Nữ nhân này, không phải liền là vồ một hồi sao?

Cũng không phải là lần đầu tiên, làm sao còn phản ứng lớn như vậy? Một điểm cách mạng hữu nghị đều không giảng!

Hắn đành phải hắng giọng một cái, đưa ánh mắt chuyển hướng bên cạnh vẻ mặt tươi cười Triệu Ngọc Mai:

A di, các ngươi đừng đều nhìn ta à, khiến cho ta quái khẩn trương. Nhân vật chính của hôm nay là hạo hiên cùng Na Na, ta cùng vãn tinh chính là tới cọ bữa cơm, dính dính hỉ khí.

Đúng đúng đúng, tất cả mọi người buông lỏng một chút, tùy ý điểm.

Triệu Ngọc Mai cũng là nhân tinh, lập tức nhìn ra Giang Dã không được tự nhiên, vội vàng hướng về phía đầy bàn người khoát tay áo:

Cô gia nhà ta tính tình hiền hoà, không có quy củ nhiều như vậy, chúng ta người trong nhà ăn cơm, không cần câu nệ như vậy a!

Nói xong, lại nhanh chóng quay đầu nhìn về phía đợi ở một bên phục vụ viên: Phục vụ viên, có thể đi thức ăn.

Theo Triệu Ngọc Mai lên tiếng, trong phòng chung bầu không khí cuối cùng linh hoạt một chút.

Đám người bắt đầu tụ năm tụ ba thấp giọng nói chuyện với nhau, mặc dù ánh mắt vẫn sẽ thỉnh thoảng trôi hướng Giang Dã, nhưng cuối cùng không còn giống vừa rồi như thế trắng trợn Vây xem.

Tiểu Giang a......

Triệu Ngọc Mai cười xê dịch ghế, lại xích lại gần Giang Dã một chút:

Nghe hạo hiên nói, ngươi hôm qua mang theo bọn hắn đi ra ngoài chơi? Như thế nào? Tại Cẩm Châu bên này đã quen thuộc chưa?

Còn tốt, a di.

Giang Dã cười nhạt một tiếng, mắt liếc bên cạnh vẫn như cũ mặt không thay đổi Lâm Vãn Tinh, vô cùng tự nhiên mà đưa nàng đặt ở dưới bàn tay vồ một cái đi qua.

Cẩm Châu rất tốt, khí hậu ẩm thực đều quen thuộc. Kỳ thực chỉ cần có vãn tinh ở bên người, ta ở đâu đều quen thuộc.

Nói xong, còn cần ngón cái nhẹ nhàng vuốt nhẹ một chút Lâm Vãn Tinh mu bàn tay.

Lâm Vãn Tinh bị hắn bất thình lình buồn nôn lời nói cùng tiểu động tác khiến cho một hồi ác hàn, da gà đều sắp nổi lên.

Nàng dùng sức muốn quất tay, làm gì Giang Dã nắm quá chặt, lại không thể động tác quá lớn gây nên những người khác chú ý, chỉ có thể tức giận đến dưới bàn vừa hung ác đạp Giang Dã một cước.

Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi!

Triệu Ngọc Mai nhìn xem hai người Nắm chặt Hai tay, mặt mày hớn hở gật gật đầu: Các ngươi cảm tình hảo, a di an tâm!

Nàng dừng một chút, trên mặt đúng lúc đó lộ ra mấy phần áy náy: Ngươi nhìn, ngươi thật xa tới một chuyến, a di cũng không thể thật tốt chiêu đãi ngươi, trong lòng thực sự băn khoăn......

Vừa nói, Triệu Ngọc Mai một bên đưa tay cầm qua để ở bên người trên ghế dựa xách tay, từ bên trong lấy ra hai cái màu đỏ hộp trang sức:

Cho nên a, a di cố ý chuẩn bị cho ngươi chút ít lễ vật, không đắt lắm trọng, nhưng tuyệt đối là a di một phần tâm ý. Tiểu Giang a, ngươi nhìn......

Giang Dã nhìn xem hai cái này in Chu Đại Phúc logo hộp, trong lòng nhất thời vui mừng.

Tới!

Hơn 4 vạn vàng! Hơn bốn trăm ngàn phản hiện!

Trên mặt hắn lập tức bày ra một bộ Không được không được Nghiêm túc biểu lộ, liên tục khoát tay:

A di, hảo ý của ngài ta xin tâm lĩnh. Nhưng Này...... Cái này thật sự không thích hợp......

Triệu Ngọc Mai lập tức Ài —— Một tiếng, giận trách:

Cái này có gì không thích hợp? Lần trước tại Thịnh Thiên a di liền nên chuẩn bị cho ngươi lễ gặp mặt, lần này bổ túc, phù hợp!

A di, ta không phải là ý tứ này.

Giang Dã thở dài, biểu lộ trở nên nặng nề:

Ý của ta là...... Ai, từ lần trước ‘Thanh Hàn’ sự tình sau, ta liền thống hạ quyết tâm, hoàn toàn tỉnh ngộ! Về sau ngoại trừ vãn tinh, tuyệt không lại thu bất luận cái gì nữ nhân tặng lễ vật! Cho dù là trưởng bối tâm ý, ta cũng không thể phá cái này ví dụ. Cho nên......

Ánh mắt của hắn Bất đắc dĩ Nhìn về phía cái kia hai hộp vàng, lại Thâm tình Mà liếc qua Lâm Vãn Tinh:

A di, tâm ý của ngài ta thật sự rất xúc động, nhưng đồ vật...... Vẫn là thôi đi. Ta không thể vi phạm lời thề của mình.

Nói xong, Giang Dã xoay chuyển ánh mắt, rơi vào đối diện con mắt ba ba nhìn xem bên này trên thân Tôn Na, đưa tay chỉ nàng:

Nếu không thì a di ngài đưa cho Na Na đâu? Hôm nay đúng lúc là hạo hiên cùng Na Na lễ lớn, đưa cho Na Na phù hợp.

......

Triệu Ngọc Mai theo ngón tay của hắn liếc qua trong nháy mắt trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy mong đợi Tôn Na, ngoài cười nhưng trong không cười mà nhếch mép một cái:

Na Na? Nàng niên kỷ còn nhỏ, tiểu cô nương gia gia, đeo vàng đeo bạc giống kiểu gì? Quá chiêu diêu, không được không được.

Con ngươi nàng nhất chuyển, lập tức nghĩ tới biện pháp điều hòa, thăm dò hướng mặt không thay đổi Lâm Vãn Tinh vẫy tay:

Vãn tinh a, tới tới tới, ngươi thay mẹ đưa cho Tiểu Giang! Cái này chẳng phải kết?

A di, như vậy sao được? Cái này không giống nhau!

Giang Dã lập tức nhíu mày, mặt mũi tràn đầy không vui: Thay ngài tiễn đưa, vậy nói đến cùng không phải là ngài đồ vật! Ta đã thề, về sau chỉ lấy vãn tinh đồ vật của mình.

Ai nha, ta ngốc cô gia nha, ngươi như thế nào thành thật như vậy đâu!

Triệu Ngọc Mai vỗ đùi, trực tiếp đem đồ vật đẩy tới Lâm Vãn Tinh trước mắt:

Dạng này, vãn tinh a, thứ này mẹ bây giờ chính thức đưa cho ngươi! Đến nỗi ngươi xử lý như thế nào, là chính mình giữ lại, vẫn là đưa cho Tiểu Giang, đó đều là ngươi chính mình chuyện, mẹ mặc kệ! Tiểu Giang, ngươi nhìn, dạng này được chưa? Đây chính là vãn tinh đồ vật của mình!

A di ngươi nhìn ngươi...... Ai, ngươi đây thật là...... Để cho ta nói cái gì cho phải đâu......

Giang Dã trên mặt lộ ra cực kỳ Bất đắc dĩ Lại Giãy dụa Biểu lộ, phảng phất tiến hành kịch liệt đấu tranh tư tưởng, cuối cùng mới giống như là thực sự không lay chuyển được trưởng bối thịnh tình, bất đắc dĩ gật đầu một cái:

Được rồi được rồi, tất nhiên ngài đều nói như vậy, cái kia...... Nếu là vãn tinh đồ vật của mình, ta nếu là từ chối nữa, liền lộ ra quá không hiểu chuyện. Vậy ta liền......

Hắn nói được nửa câu, đột nhiên giống như là nhớ ra cái gì đó, con mắt bỗng nhiên sáng lên:

Ài? A di, trong này...... Có giới chỉ a? Nhanh, vãn tinh, mau giúp ta đeo lên thử thử xem có thích hợp hay không!