Thứ 590 chương Một giờ.

Lâm Vãn Tinh: ......

Trong bóng tối, nàng kỳ thực sớm tại Giang Dã lần thứ nhất tại cửa ra vào đi ngang qua lúc liền tỉnh.

Cảm nhận được bên tai khí tức ấm áp cùng cái kia hỗn đản ép tới cực thấp, nhưng như cũ muốn ăn đòn vô cùng âm thanh, nàng toàn thân hơi hơi cứng đờ, cố nén xoay người cho hắn một quyền xúc động, cố gắng duy trì lấy vững vàng hô hấp tiết tấu, làm bộ còn tại ngủ say.

Chính nàng cũng nói mơ hồ vì cái gì đêm nay quỷ thần xui khiến không có khóa môn.

Chỉ biết là suốt buổi tối, trong đầu lăn qua lộn lại cũng là ban ngày đủ loại, cùng với cùng hắn quen biết đến nay từng màn.

Cùng mẫu thân kịch liệt giao phong, Giang Dã những cái kia nhìn như hỗn đản lại trực kích yếu hại mà nói, cái kia để cho nàng dỡ xuống tất cả ngụy trang ôm......

Còn có nội tâm cái kia cổ mãnh liệt khó bình tình cảm.

Cho tới nay trốn tránh cùng kháng cự, sau khi đã trải qua nhiều như vậy, tựa hồ cuối cùng bị xé mở một cái lỗ hổng.

Nàng biết dạng này không đúng, không nên tham gia Giang Dã cùng Diệp Chanh ở giữa, đó là đối với tiểu Diệp phản bội.

Nhưng ở cái này đối với nàng mà nói ý nghĩa phi phàm ban đêm, tại cái này rời xa Thịnh Thiên, chỉ có hai người bọn họ trong không gian, phần kia bị đè nén thật lâu tình cảm lại giống như dây leo điên cuồng phát sinh, để cho nàng ngăn không được mà nghĩ muốn tới gần cái này để cho nàng vừa tức vừa buồn bực, nhưng lại không hiểu an tâm hỗn đản......

Dù là chỉ có phút chốc ấm áp cùng dựa vào.

Tính toán, coi như là......

Cảm tạ hắn hôm nay vì chính mình làm hết thảy a.

Liền lần này, dung túng chính mình một chút.

Chỉ cần không nói lời nào, không trả lời, ngày mai hừng đông, hết thảy đều có thể trở về nguyên điểm.

Liền để hắn...... Ôm một chút tốt.

Ân...... Không có phản ứng? Xem ra là ngầm cho phép? Vậy ta cũng sẽ không khách khí......

Ngay tại Lâm Vãn Tinh nội tâm thiên nhân giao chiến, cố gắng vì chính mình kiếm cớ lúc, bên tai lại truyền tới Giang Dã nói nhỏ lẩm bẩm:

Bất quá vãn tinh ngươi đừng chê ta động tác chậm, chủ yếu là ngươi không có sớm thông tri, ta cái này còn mặc quần cộc đâu, ngươi đợi ta một chút......

Lâm Vãn Tinh: ......

A......

Không hổ là hắn, trong lòng một chút liền bình tĩnh.

Nàng không nói mở mắt ra, đang chuẩn bị vân đạm phong khinh ngồi dậy, xụ mặt đem cái này đêm hôm khuya khoắt chạm vào nữ sinh gian phòng, còn miệng lưỡi dẻo quẹo gia hỏa oanh ra ngoài, chợt cảm giác sau lưng chăn đắp nhẹ nhàng vén ra một góc, một cái ấm áp thân thể Thử lưu Một chút liền chui vào.

Tốc độ này! Cái này độ mượt!

Dựa vào!

Gia hỏa này chắc chắn là đang hỏi thời điểm liền đã thoát xong!

Hắn căn bản cũng không phải là tại xin chỉ thị, mà là đơn phương Chiến thuật thông báo!

Lâm Vãn Tinh toàn thân cứng đờ, cũng không đoái hoài tới cái gì vân đạm phong khinh an bài chiến lược, đột nhiên xoay người, muốn đem cái này không biết xấu hổ gia hỏa đẩy xuống.

Kết quả một giây sau, nàng nhìn thấy cũng không phải trong dự đoán khuôn mặt, mà là một đôi...... Chân?

Lâm Vãn Tinh: ???

Nàng mờ mịt nháy mắt mấy cái, không đợi làm rõ tình trạng, cũng cảm giác chân của mình bị người đè lại, cái kia chui vào chăn gia hỏa giống như một con quay tựa như, trong chăn tại chỗ hoàn thành một cái 180 độ độ khó cao xoay tròn, phía sau nhất hướng lên trên, từ trước người nàng chui ra.

Thật phục, nhà ai người tốt ngủ đầu hướng bên này a? Ta mới vừa rồi còn cho là ngươi cạo trọc......

Lâm Vãn Tinh: ......

Nàng xem thấy gần trong gang tấc gương mặt này, cảm thụ được giữa hai người cơ hồ là linh khoảng cách cùng trên người đối phương truyền đến nóng bỏng nhiệt độ cơ thể, trong nháy mắt cắn chặt răng hàm:

Giang Dã! Ngươi làm gì?! Ra ngoài!

......

Giang Dã không nói chuyện, chỉ là chớp chớp mắt, mượn ánh sáng yếu ớt, cẩn thận quan sát lấy Lâm Vãn Tinh biểu lộ.

Gặp nàng hung xong lập tức liền dời đi ánh mắt, căn bản không dám cùng chính mình đối mặt, khuôn mặt cũng càng ngày càng đỏ, trong lòng của hắn lập tức đã nắm chắc, nhịn không được tao tao nở nụ cười:

Ra ngoài? Ngươi để cho ta đi cái nào? Ta cái này còn không có tiến...... Ta dựa vào!

Hắn lời còn chưa nói hết, Lâm Vãn Tinh đã xấu hổ giận dữ đan xen mà duỗi ra hai ngón tay, dựa vào cảm giác, tinh chuẩn tại hắn bên đùi hung hăng bấm một cái.

Ra ngoài!

Ngươi cũng cho ta nửa người dưới bóp không có tri giác, còn thế nào ra ngoài? Ngươi để cho ta chậm rãi trước tiên!

Ra ngoài trì hoãn!

Ta đều nói không có tri giác...... Không tin chính ngươi nhìn! Đều tím!

......

Lâm Vãn Tinh nhìn xem gia hỏa này làm bộ bị đau, kì thực mượn bị bóp cơ hội cọ qua cọ lại, cảm thụ được chính mình dần dần lên cao nhiệt độ cơ thể, cùng với nội tâm cái kia cổ mãnh liệt bành trướng, cơ hồ muốn đem nàng chìm ngập tình cảm thủy triều, một loại vò đã mẻ không sợ rơi xúc động bỗng nhiên dâng lên.

Nàng mấp máy phát khô bờ môi, thở dài, phảng phất đã dùng hết khí lực toàn thân:

Giang Dã...... Liền lần này.

......?

Giang Dã hơi sững sờ, một giây sau, cường đại đọc năng lực phân tích để cho hắn trong nháy mắt giây hiểu.

Hảo! Chỉ một lần! Xong việc sau đó chúng ta liền lẫn nhau xóa WeChat, từ đây giang hồ đường xa, vĩnh viễn không gặp gỡ, coi như tối nay là một giấc mộng, tỉnh vẫn là rất xúc động!

Lâm Vãn Tinh: ......

Nàng mí mắt hung hăng nhảy một cái, đằng sau những cái kia dùng kéo tôn Tất cả mọi người là người trưởng thành, Nhất thời xúc động, Đừng có gánh vác Các loại máy kéo tiêu chuẩn từ, trực tiếp bị câu này Rất xúc động Cho chặn lại trở về.

Tính toán! Ta hối hận! Ngươi về phòng của mình đi! Bây giờ liền...... Uy! Ngươi làm gì?!

Lâm Vãn Tinh tức giận đến đưa tay dùng sức đẩy hướng bộ ngực của hắn, muốn đem gia hỏa này từ trên người chính mình nhấc xuống đi, đáng tiếc tay vừa đụng tới Giang Dã, liền bị hắn một phát bắt được cổ tay, nhẹ nhõm giơ qua đỉnh đầu, đặt tại trên gối đầu.

Lâm Giáo Luyện, bình thường nhường ngươi đánh hai cái, nhường một chút ngươi cũng coi như, lại còn coi chính mình khí lực lớn hơn ta?

Giang Dã nhìn xem nàng xấu hổ đỏ bừng gương mặt cùng hơi run cơ thể, nhếch miệng nở nụ cười:

Hôm nay liền để ngươi tốt nhất kiến thức một chút, cái gì gọi là chân chính nam tử khí...... Cmn! Đừng! Thủ hạ lưu...... Khục, không phải bóp a...... Cái kia không sao, ngươi tiếp tục......