Thứ 690 chương Bản thần hào! Cuối cùng! Có phòng!.

2026 năm 4 nguyệt 22 ngày, âm lịch mùng sáu tháng ba, Bính Ngọ năm nhâm thìn nguyệt Bính dần ngày.

Kim trên mặt đất phong 1601.

Trong ngày thường tràn ngập sinh hoạt khí tức phòng khách, bây giờ đã bị một loại trước khi đi đặc thù không khí bao phủ.

Tất cả lớn nhỏ thùng giấy, đóng gói tốt túi hành lý giống như núi nhỏ chồng chất tại trên hai chiếc từ vật nghiệp mượn tới xe vận tải, băng dán chỗ ém miệng còn tỉ mỉ dán vào Phòng bếp dễ bể, Quần áo, Tạp vật chờ nhãn hiệu.

4 cái lớn nhỏ không đều rương hành lý dựa vào tường đứng thẳng, tay hãm đều rút ra. Cả cái nhà thoạt nhìn như là bị nhấn xuống nút tạm ngừng, chỉ chờ ra lệnh một tiếng, liền đem mở ra lữ trình mới.

Giữa trung tâm phòng khách, Giang Dã mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị giơ ba cây đàn hương, ngửa đầu hướng về phía trần nhà phương hướng cung cung kính kính bái một cái, tiếp đó khom lưng đem hương cắm vào trên bàn trà trong lư hương.

Ba luồng khói xanh lượn lờ dâng lên, tại trong nắng sớm xoay chuyển, chậm rãi hướng về phía trước phiêu tán.

Cùng lúc đó, phòng khách một chỗ chợt vang lên một đoạn rộng rãi đến cực điểm BGM.

Lưu Hoan cái kia từ tính mà thê lương tiếng nói, giống như từ ngàn năm trước đào viên xuyên qua mà đến, tại trống trải trong phòng khách khuấy động vang vọng ——

「 Một bái này ~~ Xuân phong đắc ý gặp tri âm, hoa đào mỉm cười chiếu tế đàn ~~~」

「 Một bái này ~~ Bảo đảm quốc an bang chí khẳng khái, lập quốc lập nghiệp giương hùng tài ~~~」

「 Một bái này ~~ Trung can nghĩa đảm, hoạn nạn đi theo thề không tách ra ~~」

Khục......

Giang Dã đầy mặt trang nghiêm mà vỗ vỗ trên ống quần tro, quỳ một chân trên đất, hai tay ôm quyền, hướng về phía trên bàn trà thuốc lá lượn quanh lư hương, cùng với đằng sau cái kia không biết từ chỗ nào lật ra tới chú dê vui vẻ, cung cung kính kính chắp tay.

Hoàng thiên tại thượng, Hậu Thổ tại hạ!

Giang Dã, Diệp Chanh, Tô Nịnh, Lâm Vãn Tinh, ta 4 người mặc dù khác phái, vừa kết làm huynh muội, thì đồng tâm hiệp lực, cứu khốn phò nguy; Báo cáo quốc gia, phía dưới sao lê dân......

Hắn từng chữ nói ra, âm thanh to, trung khí mười phần, mỗi một cái lời trịch địa hữu thanh, niệm đến một nửa, hắn bỗng nhiên mắt liếc bên cạnh 3 cái đầu đầy dấu chấm hỏi nữ nhân, nặng nề mà ho một tiếng:

Đều ngây ngốc làm gì chứ? Nghiêm túc một chút! Nghe ta là thế nào đọc, từ nhi đều cho ta nhớ cho kĩ, một hồi muốn cùng một chỗ tuyên thệ!

......

Diệp Chanh khóe miệng giật một cái, đưa tay chọc chọc bên cạnh đang tại phóng âm nhạc Tô Nịnh: Tiểu Tô, hắn cái này lại làm cái quỷ gì đâu?

Khục......

Tô Nịnh vội ho một tiếng, đem bên người Diệp Chanh cùng Lâm Vãn Tinh kéo gần lại chút, hạ giọng, nhỏ giọng dế:

Hôm nay chúng ta không phải dọn nhà đi, sáng sớm tiểu ca cố ý tra xét lịch vạn niên, nghĩ đòi một điềm tốt lắm, kết quả phía trên không có viết nghi dọn nhà, hắn liền buồn bực.

Không có viết nghi dọn nhà?

Lâm Vãn Tinh nháy mắt mấy cái, đưa tay chỉ còn tại hướng về phía chú dê vui vẻ Biểu trung tâm Giang Dã, mặt mũi tràn đầy không hiểu:

Cho nên? Cái này cùng hắn lôi kéo chúng ta kết bái có quan hệ gì?

Không có viết nghi dọn nhà —— Nhưng viết nghi kết bái a!

?

Thế là cơ trí tiểu ca liền quyết định tạp cái bug!

Trước tiên theo hoàng lịch kết bái, thu được thiên đạo khí vận gia trì, tiếp đó chúng ta bốn huynh muội lại hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang mà cùng đi dọn nhà, cái này chẳng phải OK đi ~

......

Diệp Chanh cùng Lâm Vãn Tinh liếc nhau, nhịn không được đồng thời thở dài.

Thật sự.

1601 hoa việc ngươi đi học a, một học một cái im lặng.

Loại này đặc biệt xu cát tị hung thủ pháp, không nói sau này không còn ai, nhưng chỉ sợ thật là xưa nay chưa từng có.

Ài ài ài? Ba các ngươi nói thầm cái gì đâu? Đều nhớ không có?

Giang Dã nhìn xem 3 người tụ cùng một chỗ nhỏ giọng thầm thì, hoàn toàn không có nghiêm túc cõng từ dáng vẻ, tức giận hừ một tiếng:

Nhất là nửa đoạn sau, ' Không cầu sinh cùng ngày cùng tháng cùng năm, chỉ nguyện chết cùng năm cùng tháng cùng ngày. Hoàng Thiên Hậu Thổ, thực xem lòng này, bối nghĩa vong ân, thiên nhân chung lục!', tuyệt đối đừng sai, tinh hoa toàn ở cái này!

Ta đi! Còn muốn chết cùng năm cùng tháng cùng ngày?

Tô Nịnh nghe thấy lời này lập tức móp méo miệng, một mặt không vui: Ta so vãn tinh tỷ nhỏ hơn ba tuổi đâu, vậy ta không phải sống ít đi 3 năm? Không làm!

......

Diệp Chanh đơn giản bị cái này thanh kỳ góc độ đánh bại, tức giận chụp nàng một chút:

Ngươi là sẽ trảo trọng điểm a! Ta vẫn còn so sánh ngươi nhỏ hơn một tuổi đâu, vậy ta không phải sống ít đi 4 năm?

Giang Dã, liền dời nhà mà thôi, thật không đến nỗi a?

Lâm Vãn Tinh không nói vuốt vuốt mi tâm, tính toán dùng giảng đạo lý phương thức thuyết phục cái này không thể nói lý nam nhân

Hơn nữa ta cùng Tiểu Tô không nói, ngươi cùng tiểu Diệp là tình lữ, hai người các ngươi như thế nào kết bái? Cái kia không lộn xộn?

Cái nào rối loạn?

Giang Dã lơ đễnh nhún nhún vai: Ban ngày kết bái, buổi tối lại ân đoạn nghĩa tuyệt không phải tốt? Nên làm gì làm cái đó, gì đều không chậm trễ.

Đây không phải kéo dài không trễ nãi vấn đề......

Lâm Vãn Tinh mắt liếc bên cạnh mặt mũi tràn đầy không quan trọng, còn tại thảo luận Muốn hay không thay phiên chết Diệp Chanh cùng Tô Nịnh, biết hai cái này là trông cậy vào không lên, chuyện này chỉ có thể dựa vào chính mình dựa vào lí lẽ biện luận.

Giang Dã, coi như ngươi thật muốn đòi một tặng thưởng, cũng không cần cần phải kết bái a? Lịch vạn niên mỗi ngày nghi làm chuyện nhiều như vậy, chúng ta thay cái đơn giản điểm, bình thường một chút được hay không? Tỉ như ‘Quét Xá ’, ‘Nạp Tài’ cái gì?

Nói thật, thật không phải là nàng nhất định phải phá hư bầu không khí, thật sự là......

Hai người rõ ràng đều như vậy, đây nếu là lại một kết bái, cái kia thành cái gì?

Tiểu Diệp cùng hắn là đứng đắn tình lữ, có danh tiếng làm cái gì ân đoạn nghĩa tuyệt.

Nhưng chính mình đâu?

Tự mình tính cái gì?

Đây nếu là chống đỡ tỷ đệ tên tuổi, cái kia Cẩm Châu đêm đó không được hay sao......

Dựa vào!

Không được! Tuyệt đối không được!

Nàng mắt liếc trong lư hương lượn lờ dâng lên khói xanh, ở trong lòng cực nhanh làm một cái quyết định —— Chỉ cần không kết bái, những thứ khác hắn muốn hồ nháo cũng liền mặc kệ hắn.

Đổi một cái a. Ngươi xem một chút còn có cái gì?

A? Đây cũng là một biện pháp......

Giang Dã sờ lên cằm, tựa hồ nghiêm túc suy tư một hồi, nhưng rất nhanh lại lắc đầu, mặt mũi tràn đầy tiếc nuối:

Ai, không nên không nên, vẫn là kết bái a. Những thứ khác các ngươi chắc chắn không muốn.

Có cái gì không muốn? Đòi một tặng thưởng mà thôi, nhanh chóng lộng, làm xong dễ dọn nhà.

Ai, tất nhiên vãn tinh ngươi cũng nói như vậy, cái kia...... Tốt a!

Giang Dã thở dài một tiếng, phảng phất làm ra một cái cực lớn để bước.

Hắn lấy điện thoại cầm tay ra, ấn mở bánh nhân đậu, hắng giọng một cái, móc ra tổ truyền bọt khí âm chậm rãi thì thầm:

2026 năm 4 nguyệt 22 ngày, âm lịch mùng sáu tháng ba, Bính Ngọ năm nhâm thìn nguyệt Bính dần ngày, nghi —— Giao dịch!

Hắn dừng một chút, tựa hồ nghĩ tới điều gì khổ sở sự tình, chân mày hơi nhíu lại:

Ân...... Ta phía trước cảm thấy chúng ta cũng là khác phái, cái này không tốt lắm. Dù sao dị...... Khục, giao hợp dịch phương diện này ta còn chưa làm chuẩn bị cẩn thận......

Lâm Vãn Tinh biểu lộ trong nháy mắt cứng đờ.

...... Xin lỗi, vừa rồi trong miệng có sợi lông.

Giang Dã mặt không đổi sắc hướng bên cạnh Phi phi Hai cái, mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị vỗ ngực một cái:

Bất quá vãn tinh đều nói như vậy, vậy thì định như vậy a! Chúng ta hôm nay liền làm cái này dị...... Khục, giao hợp dịch...... Ân? Chuyện gì xảy ra, tại sao lại có sợi lông......

Hắn tự tay trên không trung khẽ vồ hai cái, biểu lộ hoang mang nhìn một chút ngón tay của mình:

Tính toán, mặc kệ...... Ài? Các ngươi cảm thấy thế nào?