Thứ 710 chương Đặc thù nhân tuyển.

Ách...... An đội, ta......

Hiểu thà đứng ở cửa, một cái tay lôi kéo chốt cửa, một cái tay khác không được tự nhiên gãi gãi cái ót: Ta vừa đổi ca xuống, là có chút việc......

Chuyện gì?

Hắn nhìn xem cái kia phiến giống được Parkinson nhiều lần Khai Quan môn, khẽ chau mày:

Ngươi không ở bên ngoài vây bố trí điều khiển, tại cái này ngó dáo dác làm gì vậy? Có việc?

Ách...... An đội, ta......

Hiểu thà đứng ở cửa, một cái tay lôi kéo chốt cửa, một cái tay khác không được tự nhiên gãi gãi cái ót: Ta vừa đổi ca xuống, là có chút việc......

Chuyện gì?

An Chính Quân hướng nàng vẫy tay: Vào nói, nói xong cũng nhanh đi nghỉ ngơi.

A...... Hảo......

Hiểu thà lách mình đi vào, xoay tay lại đóng cửa lại, ánh mắt mắt liếc chung quanh những cái kia đang vùi đầu việc làm, nhưng lỗ tai rõ ràng đã dựng thẳng lên tới các đồng nghiệp.

Cái kia......

Nàng đi đến bên cạnh An Chính Quân, do dự một chút, đưa tay kéo tay áo hắn một cái, nhỏ giọng dế: An đội An đội, chúng ta chuyển sang nơi khác nói, là......

Không cần.

An Chính Quân khoát khoát tay: Liền tại đây nói, dành thời gian.

A......

Hiểu thà gãi gãi đầu, nghĩ nghĩ, lại nhón chân lên, làm bộ liền muốn hướng về hắn bên tai góp:

An đội ~ Là chúng ta trong sở......

Trong sở?

An Chính Quân hơi sững sờ, lập tức phản ứng lại nàng nói là hai người trước đó công tác đồn công an.

Trong sở thế nào?

Hắn nhìn xem hiểu thà bộ kia nhất định phải tiến đến bên tai nói thì thầm dáng vẻ, tức giận hướng về bên cạnh dời nửa bước:

Nói thẳng là được, ở đây không có ngoại nhân, không cần khiến cho thần thần bí bí.

Ách......

Hiểu thà tựa hồ có việc khó nói, nghe vậy lại do dự mấy giây, gặp đội trưởng nhà mình thái độ kiên quyết, đành phải nhắm mắt, âm thanh hơi đề cao một điểm:

Trong sở...... Trong sở sáng hôm nay tiếp một cái người mất tích báo án, nói là......

Án mất tích?

An Chính Quân A Âm thanh, tự cảm thấy mình đoán được: Trong sở có khó khăn mà nói, ngươi để cho bọn hắn trực tiếp liên hệ trong cục, tìm......

Không phải không phải, không phải có khó khăn.

Hiểu thà liên tục khoát tay, vô ý thức lại mắt liếc chung quanh, cảm giác ngón chân cũng tại trong giày hơi hơi móc địa:

Là cái kia người báo án...... Hắn......

Người báo án thế nào? Chớ có dông dài, nói thẳng.

Ách...... Người báo án họ sông......

Họ sông?

An Chính Quân hơi sững sờ, một cái tên cơ hồ là phản xạ có điều kiện mà từ trong đầu bật đi ra, trong lòng trong nháy mắt chính là một cái lộp bộp.

Giang Dã?

Ân!

Hiểu thà dùng sức gật đầu, mặt mũi tràn đầy Ngươi đoán đúng nhưng sự tình so với ngươi tưởng tượng càng kỳ quái hơn Biểu lộ:

Đúng! Chính là Giang Dã!

Tiểu tử kia lại báo cái gì án? Án mất tích? Ai ném đi? Lâm Vãn Tinh?

Không phải không phải...... Là...... Là Giang Dã hắn nói...... Hắn nói người mất tích gọi An Chính Quân! Nói ngươi...... Nói ngươi ném đi!

?

An Chính Quân ngây ngẩn cả người.

Cả phòng cũng ngây ngẩn cả người.

Hắn chớp chớp mắt, lại móc móc lỗ tai, kém chút cho là mình nghe lầm.

Hắn nói...... Ai ném đi?

Ách......

Hiểu thà nhìn xem An Chính Quân bộ kia con ngươi chấn động, mặt mũi tràn đầy mơ hồ dáng vẻ, vô lực nâng đỡ cái trán.

Nàng nhìn lướt qua chung quanh những cái kia đã yên lặng nắm lên hạt dưa các đồng nghiệp, biết hôm nay mặt mũi này là ném định rồi, cũng sẽ không lại che lấp, một mạch toàn bộ đổ ra:

Giang Dã sáng hôm nay đi trong sở báo án, nói ngươi mất tích! Yêu cầu trong sở lập tức lập án, dùng thiên nhãn hệ thống đi tìm ngươi!

Lập án? Tìm ta??

An Chính Quân há to miệng, chậm hơn nửa ngày mới từ cái này 3 cái dấu chấm hỏi bên trong tỉnh lại, đồng dạng không nói đỡ cái trán:

Sau đó thì sao? Ngươi đừng nói cho ta...... Trong sở thật lập án?!

Vậy khẳng định không có a!

Hiểu thà nhanh chóng khoát tay, chỉ sợ đội trưởng nhà mình hiểu lầm:

Sở trưởng lúc đó cũng cảm thấy không hiểu thấu, mau đánh điện thoại đến phân cục hỏi thăm một chút, biết ngươi tại làm nhiệm vụ, liền theo lệ cũ cùng Giang Dã nói ngươi bị quất điều đi tham gia một cái phong bế huấn luyện, đoán chừng phải một tháng mới có thể kết thúc.

A......

An Chính Quân gật gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

Liên quan bí mật nhiệm vụ không tiện lộ ra chi tiết, dùng huấn luyện làm mượn cớ là thao tác thông thường.

Sau đó thì sao?

Tiếp đó...... Tiếp đó hắn không làm!

Hiểu Ninh Biểu Tình trở nên có chút dở khóc dở cười, âm thanh lần nữa đề cao mấy phần:

Giang Dã không phải nói ngươi là đi làm nội ứng, nói cái gì ‘Trên TV cũng là diễn như vậy ’! Nhân viên tiếp tân giải thích nửa ngày cũng vô dụng, liền nói hoặc là để cho hắn thấy ngươi một mặt, xác nhận người còn sống; Hoặc là liền cho hắn lập án. Về sau nhân viên tiếp tân thực sự không có biện pháp, liền lừa gạt hắn nói cái này phải là gia thuộc mới có thể lập án, hắn liền...... Tiếp đó......

......

An Chính Quân hít sâu một hơi, cảm giác huyết áp đang lấy một loại trước nay chưa có tốc độ tăng vọt.

Tiếp đó?

Tiếp đó hắn ngay tại tiếp đãi trong đại sảnh, ngay trước mặt nhân viên tiếp tân, lấy điện thoại cầm tay ra gọi điện thoại!

Hiểu thà thở sâu, nhớ lại một chút vừa rồi đồng sự tiểu vương chạy tới lúc khoa tay múa chân bộ dáng, cắn răng một cái giậm chân một cái, quyết định nguyên trấp nguyên vị mà trả lại như cũ một chút hiện trường:

—— Diệu ca! Chúng ta đại ca chắc chắn là bị phái đi làm nằm vùng! Trên TV cũng là diễn như vậy!

Nói xong, nàng lui lại nửa bước, một tay nâng điện thoại, một tay sờ cằm, bắt chước Giang Dã Bày mưu nghĩ kế Dáng vẻ:

Ân? Không dám? Cái này có gì không dám? Đừng nói đại ca, liền ta đều...... A, ngươi nói bọn hắn không dám a......

Cuối cùng, nàng lại tại chỗ xoay một vòng, làm bộ thở dài:

Vậy làm sao bây giờ a? Nhân gia nói chỉ có nhà các ngươi thuộc có thể lập án, ta cái này nhiều nhất chính là thụ lí một chút...... Ài? Nếu không thì ngươi tại Đại Kinh cũng báo cảnh sát?