Thứ 635 chương Gia đình hội nghị.

Ài? Có!

Kèm theo hí kịch nhỏ tinh gặm quả táo tiếng tạch tạch, vài giây đồng hồ sau, Diệp Chanh bỗng nhiên giống như là linh quang lóe lên, dựng thẳng lên một ngón tay:

Dạng này! Ngược lại bây giờ thời gian còn sớm, cũng không có gì sự tình, chúng ta liền đến một cái hiện trường mô phỏng khảo thí!

Nàng xem trước hướng Lâm Vãn Tinh: Vãn tinh, ngươi bây giờ liền đi thay đổi ngươi bình thường tập yoga quần áo.

Tiếp lấy lại chuyển hướng Giang Dã: Mà lão công ngươi cứ ngồi ở đây, nếu như toàn bộ quá trình ngươi cũng có thể làm được tâm vô tạp niệm, ánh mắt đoan chính, tuyệt không nhìn lén, vậy không phải mạnh mẽ nhất mà đã chứng minh định lực của ngươi, cũng đã chứng minh vãn tinh lo lắng hoàn toàn là dư thừa sao?

Cái này......

Giang Dã nghe lời này một cái, lập tức nhíu mày, trên mặt lộ ra cực kỳ thần sắc khó khăn:

Tục ngữ nói, quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ. Nếu như theo ta bình thường tính tình, biết trong phòng khách có vị mặc hở hang nữ sĩ, ta chắc chắn vì tránh hiềm nghi, ngay cả cửa gian phòng đều không ra.

Hắn dừng một chút, giống như là xuống quyết tâm rất lớn nặng trọng địa thở dài:

Nhưng...... Tốt a! Tất nhiên cam cam ngươi cảm thấy có cần thiết, vì gia đình hài hòa, vì giữa chúng ta bền chắc không thể gảy tín nhiệm, cái này khảo nghiệm...... Ta tiếp! Ta nhất định cố gắng chứng minh chính mình!

Tô Nịnh, Lâm Vãn Tinh: ......?

Tô Nịnh ngay cả quả táo đều quên gặm, xem một mặt Hiểu rõ đại nghĩa Diệp Chanh, lại xem Chịu nhục Giang Dã, cả người đều kinh ngạc.

Ta đi!

Cái này còn thế nào tranh thủ tình cảm a?

Đại phòng thủ đoạn này, cách cục này, cái này đường hoàng lý do......

Một đời một thế không học hết a!

Mà Lâm Vãn Tinh thì mí mắt một hồi cuồng loạn, một cỗ lửa vô danh xen lẫn cảm giác vô lực sâu đậm xông lên đầu.

Hai người này kẻ xướng người hoạ, hai ba câu nói liền đem nàng hợp lý lo nghĩ, vặn vẹo trở thành đối với Giang Dã Nhân phẩm chất vấn, còn làm ra như thế cái hoang đường Tín nhiệm khảo thí!

Nhưng nàng có thể nói không sao?

Nàng bây giờ nếu là cự tuyệt, chẳng phải là chắc chắn Chính là không tín nhiệm Giang Dã?

Vạn nhất Diệp Chanh một câu Vì cái gì không tin, chẳng lẽ phía trước xảy ra chuyện gì? Phất tới, nàng như thế nào tiếp?

...... Đi!

Đón 3 người khác nhau ánh mắt, Lâm Vãn Tinh cắn răng, trực tiếp đứng lên, quay người hướng gian phòng của mình đi đến:

Ta bây giờ liền đi thay quần áo! Nếu như Giang Dã ngươi có thể thông qua khảo thí, bất loạn nhìn, vậy ta lời nói mới rồi coi như không nói, gian phòng làm sao phân phối đều được!

Quân tử?

Phi!

Nàng ngược lại muốn xem xem, cái này tự động có thể đem quần áo phân giải thành mosaic gia hỏa, tại Diệp Chanh giám sát phía dưới có thể chứa bao lâu quân tử!

Lâm Vãn Tinh vừa nghĩ, một bên bước nhanh đi trở về gian phòng, trong lòng thậm chí thoáng qua một cái có chút ý nghĩ độc ác:

Muốn hay không...... Dứt khoát đem nội y thoát, chân không xuyên quần áo yoga? Nhìn gia hỏa này còn thế nào trang bình tĩnh!

Nhưng ý nghĩ này chỉ là một cái thoáng qua, liền bị nàng đỏ mặt bóp tắt.

Không nên không nên, quá xấu hổ, nàng coi như lại không ngữ, cũng làm không ra chuyện như vậy.

Bất quá, coi như bình thường xuyên, lấy nàng đối với Giang Dã hiểu rõ, gia hỏa này cũng tuyệt đối khống chế không nổi cặp mắt kia.

Chỉ cần hắn liếc trộm một mắt, dù là chỉ có một mắt, nàng liền có thể lập tức nắm được cán, lý trực khí tráng yêu cầu phòng quyền sở hữu!

Đến lúc đó, nhìn Tiểu Tô còn có lời gì nói!

————

Mười phút sau, Lâm Vãn Tinh đổi xong một bộ màu tím lam chuyên nghiệp quần áo yoga.

Bộ quần áo này mềm mại thiếp thân, hoàn mỹ phác hoạ ra nàng trường kỳ rèn luyện hình thành chặt chẽ đường cong, nhất là cặp kia thẳng chân dài cùng đĩnh kiều mông hình, càng là làm cho người chói mắt.

Vì cam đoan không lật xe, nàng còn cố ý đem tóc dài đâm trở thành cao đuôi ngựa, trên chân cũng không có mang bít tất, trực tiếp chân trần ra trận.

Bộ này ăn mặc mặc dù không có gì quá mức bại lộ địa phương, nhưng đủ để đối với cái nào đó màng lòng xấu xa gia hỏa tạo thành đánh vào thị giác!

Chỉ cần hắn lộ ra sơ hở......

Phòng thủ liên tục bại lui cũng coi như, tiến công làm sao có thể thất bại?

Ân! Không có vấn đề!

Nhất định bị nhìn lén!

Lâm Vãn Tinh lòng tin xếp đầy đẩy cửa phòng ra, nhanh chân đi hướng phòng khách.

Ta trở về......?

Nhưng mà nàng vừa bước vào phòng khách, cả người liền như là bị một đạo vô hình Thiên Lôi bổ trúng, trực tiếp giới ngay tại chỗ.

Trên ghế sa lon, Tô Nịnh không biết lúc nào cũng đổi một thân trang phục.

Một kiện hơi có vẻ thả lỏng áo sơ mi trắng, phía trên nhất hai khỏa nút thắt mở rộng ra, lộ ra một đoạn xương quai xanh tinh xảo;

Hạ thân là một đầu bó sát người bao mông váy, váy miễn cưỡng che khuất bẹn đùi, phối hợp thấu thịt vớ cao màu đen cùng một đôi hiện ra mặt màu đen tiểu cao gót.

Nàng đang cười hì hì mà bên cạnh ngồi ở trên ghế sa lon, hai chân thục nữ mà vén cùng một chỗ, trong tay còn làm bộ cầm cái máy kế toán:

Vãn tinh tỷ ngươi như thế nào chậm như vậy a? Ta đều thay xong nửa ngày rồi!

Tiểu...... Tiểu Tô? Ngươi...... Ngươi đây là cái tình huống gì?

Ta vừa mới đột nhiên nghĩ đến một cái vấn đề trọng yếu!

Tô Nịnh nháy mắt mấy cái, đưa tay sửa sang áo sơmi cổ áo, nghiêm trang giảng giải:

Ta về sau nếu là ở tiểu khách nằm, vậy bình thường ở nhà xử lý công việc a, tính sổ một chút cái gì, không cũng chỉ có thể ở phòng khách sao? Phòng khách cũng coi như là công việc của ta khu vực!

Nàng giang tay ra, cho thấy chính mình cũng rất bất đắc dĩ:

Cho nên ta cảm thấy, ta cũng rất có tất yếu mặc công việc của ta phục, đi ra để cho tiểu ca chứng minh một chút định lực của hắn! Vạn nhất ta thời điểm làm việc hắn lão nhìn lén ta, ảnh hưởng ta hiệu suất làm sao bây giờ?

Ngươi cái này...... Ngân hàng việc làm còn có thể mang về trong nhà làm?

Lâm Vãn Tinh im lặng nâng trán, tức giận đi đến bên ghế sa lon. Vừa định ngồi xuống, ánh mắt chợt từ trên cao nhìn xuống đảo qua Tô Nịnh áo sơmi cổ áo.

Cái này xem xét không sao, nàng bỗng nhiên hít sâu một hơi, giống như là phát hiện cái gì chuyện khó lường:

Tiểu...... Tiểu Tô?! Ngươi...... Ngươi bên trong lại không xuyên?!

Không có a, thế nào? Nhưng ta dán ngực dán ai!

Tô Nịnh cúi đầu nhìn một chút chính mình, biểu lộ càng thêm vô tội:

Việc làm đi, trường hợp chính thức, dán ngực dán không có vấn đề a? Lại thoải mái lại không sợ kích đột, rất nhiều nữ minh tinh đi lên thảm đỏ đều làm như vậy!

Nói xong, dường như là để chứng minh chính mình mặc đồ này Không có vấn đề gì cả, nàng còn đứng dậy nhẹ nhàng rạo rực, lại tại chỗ xoay một vòng:

Hơn nữa ta đi kiện thân thời điểm, nhìn trong phòng thay quần áo cũng có người là mặc như vậy đó a, có vấn đề gì?

......

Lâm Vãn Tinh nhìn xem nàng ngay tại trước mặt người nào đó như thế không chút kiêng kỵ nhảy nhót lắc lư, mà Giang Dã tròng mắt cũng đi theo nàng trên dưới trái phải loạn chuyển, cả người đều tê, một cỗ mãnh liệt Heo đồng đội không di chuyển được còn điên cuồng tặng đầu người Cảm giác tuyệt vọng cuốn tới.

Nhân gia minh tinh đó là yến hội! Mặc chính là lễ phục dạ hội! Cần phòng đi hết! Phòng tập thể thao cho dù có dán ngực dán, cũng đều là xuyên bó sát người áo ngực thể thao, ai sẽ giống ngươi như thế......

Nàng vừa nói vừa đưa tay muốn giúp Tô Nịnh cố định một chút, nhưng tay vừa ngả vào một nửa, chỉ thấy Giang Dã ánh mắt bỗng nhiên sáng lên, phảng phất nhìn thấy cái gì càng thú vị phát triển.

Lâm Vãn Tinh trong nháy mắt ý thức được không đối với —— Chính mình động tác này nhìn như không có vấn đề, nhưng thật như vậy làm, chẳng phải là thỏa mãn tên hỗn đản kia cái gì kỳ quái đam mê?

Ai nha ngươi đừng lung lay!

Nàng xạm mặt lại, nhanh chóng thay đổi sách lược, kéo lại Tô Nịnh cánh tay, dùng sức đem nàng từ trên ghế salon kéo dậy hướng về gian phòng phương hướng đẩy:

Đi! Ngươi nhanh đi về đem cái này thân đổi! Đổi bộ bình thường quần áo đi ra! Cái này giống kiểu gì!

Ai nha vãn tinh tỷ ngươi làm gì nha!

Tô Nịnh một bên bị đẩy đi, một bên bất mãn ồn ào:

Ta đây là đang giúp ngươi tăng thêm khảo thí độ khó, đề cao khảo hạch tiêu chuẩn nha! Dạng này mới có thể chân chính kiểm nghiệm ra tiểu ca tài năng đi! Ngươi mau buông ta ra, ta còn có chống đẩy không có làm đâu......

Cái rắm chống đẩy! Trở về thay quần áo!

Lâm Vãn Tinh cơ hồ là vừa lôi vừa kéo, đem còn tại tính toán Tăng thêm độ khó Tô Nịnh cưỡng ép nhét về gian phòng của nàng.