Thứ 601 chương Có mai phục!.

Gặp Điền Lệ Quyên méo miệng không nói, Tô Nịnh mấp máy đôi môi cót chút khô, cũng dần dần trở lại mùi vị tới.

Liền xếp sau xú nha đầu này, làm không tốt không phải giả ngu, mà là thật ngốc.

Khó trách vãn tinh tỷ nói nàng nói thẳng tới thẳng đi, không thông qua đại não......

Nàng có thể căn bản liền không có lớn lên căn cong cong vòng ruột, thuộc về có cảm xúc liền phát tiết, có nghi vấn liền đưa ra, trong đầu suy nghĩ gì trong miệng liền nói cái gì thuần võ tướng.

Tiểu Điền, vừa rồi nói cho ngươi những lời kia, ngươi cũng nhớ kỹ điểm, đây đều là vì muốn tốt cho ngươi. Hiện tại cái tuổi này, nhiệm vụ chủ yếu nhất chính là thi đại học, thi một cái đại học tốt so cái gì đều mạnh.

Tô Nịnh vừa nói, một bên thuận tay cầm qua Điền Lệ Quyên đặt ở bên cạnh trà đào, mở chốt ngửa đầu rót một miệng lớn:

Như cái gì trực tiếp a, Cosplay a, đó đều là chờ ngươi lên đại học, thời gian rảnh lo lắng nữa sự tình. Đừng hơi một tí liền nghĩ đi đường tắt, càng đừng cả ngày suy nghĩ đào người khác góc tường, biết không?

......

Điền Lệ Quyên nhìn xem bình kia trà đào tại Địch nhân Trong tay ừng ực ừng ực mà giảm bớt, do dự một chút vẫn là không dám trực tiếp cướp về, chỉ nhỏ giọng lầm bầm câu:

Cái kia là cho tiểu thúc mang...... Trong tiệm cầm, còn không có đưa tiền đâu......

Phi Nguyệt, nói thầm cái gì đâu?

Giang Dã xuyên qua kính chiếu hậu nhìn nàng một cái, gặp nàng bộ kia bộ dáng ủy khuất ba ba, nhịn không được cười lắc đầu:

Ngươi Tiểu Tô tỷ vừa rồi có đôi lời nói rất đúng, ngươi bây giờ trọng yếu nhất chính là thi đại học, chuyện thiên đại đều phải lùi ra sau. Tin tiểu thúc, tri thức thay đổi vận mệnh, chỉ cần ngươi tốt nhất học tập, về sau muốn cái gì có cái đó.

Biết rồi biết rồi!

Điền Lệ Quyên bĩu môi, muộn thanh muộn khí mà nói nhỏ:

Nếu không phải là đáp ứng ngươi, ai sẽ tốn sức ba lực mà đi học tập a? Vốn là đã nói thi đậu liền có thể có ngọt ngào yêu nhau, kết quả bây giờ tốt chứ, còn không có kiểm tra đâu, thì trở thành ê ẩm tình tay bốn......

Tô Nịnh: ......

Tiểu Điền đồng học, ngươi a, vẫn là quá lạc quan......

————

Không bao lâu, xe dựa theo Điền Lệ Quyên hướng dẫn, đứng tại một chỗ không tính phồn hoa giao lộ.

3 người xuống xe, hướng đi cách đó không xa một tòa nhìn phổ thông tầng ba cửa hàng bán lẻ phòng.

Điền Lệ Quyên lấy điện thoại cầm tay ra cho phía trước liên hệ lão sư gọi điện thoại, đơn giản hàn huyên vài câu, liền đứng ở cửa đợi.

Tiểu Điền, ngươi xác định là chỗ này?

Tô Nịnh cõng tay nhỏ, tại nhà này mang theo Trí cùng trưng cầu ý kiến Bảng hiệu lầu nhỏ phía trước tản bộ một vòng, nhịn không được hơi hơi nhíu mày:

Nơi này...... Nhìn xem cũng không quá giống đứng đắn học bù ban a? Ta còn tưởng rằng có thể là cái gì trường chuyên cấp 3 hoặc nguyên tầng viết chữ ở giữa đâu.

Là...... Là chỗ này a?

Điền Lệ Quyên nhìn xem cái này hơi có vẻ đơn sơ hoàn cảnh, trong lòng cũng có chút bồn chồn:

Phía trước liên hệ cái kia Lý lão sư nói, VIP bởi vì là theo học viên chỉ định địa phương một đối một lên lớp, cho nên cùng ban phổ thông không cùng một chỗ, chính là ở cái địa phương này báo danh.

Hơn 10 vạn đâu, liền hoàn cảnh này? Cũng quá bình thường a?

Tô Nịnh âm điệu không khỏi cất cao chút: Ngươi hẳn là gặp phải tên lường gạt a? Ta nghe nói bây giờ thật nhiều loại này đánh ‘Bảo Phân’ cờ hiệu lừa gạt tiền!

Cũng không có thể a?

Bị nàng kiểu nói này, Điền Lệ Quyên lập tức lại càng không xác định, vô ý thức lại nhìn một chút trên điện thoại di động địa chỉ:

Ta liên hệ một mực là cơ quan huấn luyện lão sư a, trước mấy ngày cha ta bồi ta đi......

Giang Dã sờ lên cằm, ánh mắt hướng bốn phía quét mắt một vòng, ngược lại là không có cảm giác có cái gì đặc biệt:

Có thể chính là một cái chiêu sinh xử lý hoặc môi giới a? Trước chờ một hồi, xem một hồi lão sư có đáng tin cậy hay không lại......

Ha ha ha ha!

Hắn lời còn chưa nói hết, trong tiểu lâu bỗng nhiên truyền đến một hồi cởi mở đến cực điểm, trung khí mười phần tiếng cười:

Ta bảo hôm nay sáng sớm như thế nào nghe thấy ngoài cửa sổ có Hỉ Thước đang gọi đâu! Nguyên lai là có khách quý lâm môn a! Thực sự là bồng tất sinh huy, bồng tất sinh huy!

Theo tiếng nói, một cái nhìn hơn 50 tuổi, tinh thần khỏe mạnh tiểu lão đầu bước nhanh đi ra, vẻ mặt tươi cười hướng về 3 người chắp tay:

Mấy vị chắc hẳn chính là Điền tiểu thư a? Ai nha nha, quả nhiên là tuấn tú lịch sự, linh khí bức người, xem xét chính là thông minh hơn người hạt giống tốt! Chỉ cần tại chúng ta chỗ này thêm chút chỉ điểm, đợi một thời gian nhất định trở thành rường cột nước nhà, nhân trung......

Lão đầu nhi lời nịnh nọt giống như Hoàng Hà chi thủy thao thao bất tuyệt, nhưng mà, khi hắn ánh mắt chuyển hướng đang cương lấy cổ, chậm rãi xoay đầu lại Giang Dã lúc, cái kia lưu loát tán dương bỗng nhiên một trận, đã biến thành một tiếng ngắn ngủi mà kinh ngạc:

Cmn?!

Giang Dã: ......

Khóe miệng của hắn điên cuồng run rẩy, tại đối phương phản ứng lại phía trước, một tay một cái, níu lại bên người Tô Nịnh cùng Điền Lệ Quyên, chợt chính là xoay người một cái:

Rút lui! Mau bỏ đi! Cmn! Có mai phục!

A?

Tiểu thúc?

Điền Lệ Quyên cùng Tô Nịnh hai khuôn mặt mộng bức, hoàn toàn không có làm rõ ràng tình trạng, liền bị Giang Dã lôi cánh tay, lảo đảo hướng về đầu đường xe chạy tới.

Tiểu...... Tiểu ca, gì tình huống a? Đại gia kia ngươi biết?

Tiểu thúc! Chúng ta không báo danh sao? Chạy cái gì nha?

Báo cái rắm!

Giang Dã tức giận liếc mắt: Ngươi có mấy cái ức gia sản a dám cùng lão đầu nhi này báo danh? Chạy mau! Một hồi bán ngươi điểm vật phẩm chăm sóc sức khỏe ngươi liền đàng hoàng.

Mà đang khi hắn nhóm nói chuyện ngắn ngủi này vài giây đồng hồ, sau lưng cái kia tiểu lão đầu cũng cấp tốc từ ban sơ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần.

Ai nha nha! Hiền tế! Hiền tế chậm đã!

Hắn một bên lớn tiếng hô hào, một bên vung lên quần áo vạt áo, thân thủ khỏe mạnh mà chạy chậm đến đuổi đi theo, trong miệng còn đang không ngừng ồn ào:

Gần nguyệt không thấy, lão phu rất là tưởng niệm a! Hôm nay đã có duyên ở đây gặp gỡ, nói cái gì cũng phải cố gắng ôn chuyện một chút, hai người chúng ta nhất thiết phải nâng cốc nói chuyện vui vẻ, tâm tình...... Dựa vào! Tiểu tử thúi ngươi chạy nhanh như vậy làm gì? Cho lão phu dừng lại!

Viện trưởng đại nhân! Ngài liền giơ cao đánh khẽ, thu thần thông a!

Giang Dã vừa chạy vừa quay đầu gọi, tính toán dùng ngôn ngữ ngăn cản truy kích của đối phương:

Chờ về đầu ta đem cam cam mang đến, chúng ta sẽ cùng nhau nâng cốc nói chuyện vui vẻ được hay không? Không có nàng ở bên cạnh đè lấy, trong lòng ta thẳng thình thịch, không chắc a!

...... Ân?

Nghe được Viện trưởng Cùng Cam cam Hai chữ mấu chốt này, Tô Nịnh trong nháy mắt phản ứng lại, kinh ngạc nói:

Tiểu ca tiểu ca! Hắn...... Hắn là quýt tỷ nhà cái kia...... Viện trưởng?

Đúng! Chính là cam cam nhà viện trưởng!

Giang Dã trầm trọng gật gật đầu, dưới chân bước chân nhanh hơn:

Này mặt mo da dày độ kinh khủng như vậy, làm người hạn cuối thâm bất khả trắc, hắn công lực chi thâm hậu không chút nào ở bên dưới ta! Chạy mau!

......

Phía sau viện trưởng mắt thấy hàng này khó chơi, quyết tâm phải chạy, trong lòng nhất thời gấp.

Loại này trước khi thi hỏi ý kiến VIP đại đan, hắn quanh năm suốt tháng cũng đụng không hơn mấy trở về.

Hơn nữa số đông phụ huynh coi như chịu xài tiền, cũng cơ bản đều là chạy mười sáu mười bảy vạn đương vị đến, thật muốn để cho bọn hắn lấy ra cái 30-50 vạn, dù là gia cảnh sung túc cũng phải thịt đau nửa ngày, căn bản không có phát huy hắn Thoại thuật Cùng Kỹ xảo Không gian.

Hôm nay thật vất vả đụng vào cái Khách hàng lớn, hơn nữa còn là nhà mình vãn bối, biết gốc biết rễ Người quen biết cũ, mấu chốt nhất là, nhà mình cái kia cùi chỏ cuối cùng ra bên ngoài ngoặt đại đồ đệ còn không tại chỗ!

Đây quả thực là cơ hội trời cho!

Lúc này không làm thịt......

Không đúng, lúc này không dốc túi tương thụ, giúp đỡ thành tài, chờ đến khi nào?