Thứ 502 chương Ta có một ý kiến.

......

Tiểu Thanh chỉ cảm thấy trên mặt nóng hừng hực, đầu ngón chân ở trong giày đều nhanh móc ra ba phòng ngủ một phòng khách.

Nàng tại thương K đi làm, tiếp khách ca hát khiêu vũ là kiến thức cơ bản, thậm chí có thể nói là tương đương am hiểu.

Nhưng vấn đề là......

Loại kia nơi đối mặt là say khướt, cả một đời có thể chỉ thấy một lần người xa lạ, nàng tự nhiên thoải mái, như thế nào náo nhiệt làm sao tới.

Mà bây giờ, dưới đài đang ngồi, là biết lai lịch của nàng Giang Dã, là tương lai muốn sớm chiều chung đụng tỷ muội, đồng sự cùng cấp trên, thậm chí còn mẹ nó có đài camera mắng lấy chụp!

Cảm giác này, đơn giản so với bị gác ở trên lửa nướng còn khó chịu hơn.

Khiêu vũ?

Nàng biết những cái kia múa, căn bản liền không có mấy cái thích hợp tại loại này đứng đắn nơi nhảy;

Ca hát?

Lưu hành ca khúc mới không nhớ được từ, bài hát cũ lại sợ lộ ra quê mùa......

Tiểu Thanh đứng tại chỗ, nội tâm giãy dụa, xoắn xuýt, làm ước chừng nửa phút tâm lý xây dựng, cuối cùng quyết tâm liều mạng, vừa nhắm mắt, gập ghềnh mà thanh xướng một bài thương K bên trong trỉa hạt tỷ lệ cực cao 《 Vũ Điệp 》.

Yêu đến tan nát con tim, cũng đừng đi trách ai, đơn giản là gặp nhau quá đẹp......

Tiếng ca không tính là khó nghe, nhưng cũng tuyệt đối không thể nói là kinh diễm, lại thêm khẩn trương, mấy cái âm đều phiêu, tiết tấu cũng có chút loạn.

Một khúc hát xong, nàng đơn giản không dám nhìn phản ứng của mọi người, cúi đầu bước nhanh đem về các cô gái trong đội ngũ, hận không thể tại chỗ tìm một cái lỗ để chui vào.

Trong phòng khách lâm vào một mảnh quỷ dị yên tĩnh.

Giang Dã sửng sốt một hồi lâu, mới đưa tay gãi đầu một cái, ánh mắt nghi ngờ nhìn về phía Diệp Chanh, trong giọng nói tràn đầy hoài nghi nhân sinh:

Cam cam...... Ngươi xác định...... Đây chính là công ty của các ngươi chuẩn bị ở trên TikTok đại sát tứ phương, quyền đả gần, chân đá đồng hành Vương Bài Nữ đoàn? Nghiệp vụ này trình độ...... Có phải hay không có hơi quá...... Chất phác?

......

Diệp Chanh rất muốn nhắc nhở một chút Giang đại Cố Vấn, cái này Dáng người có liệu, thoải mái Tiểu Thanh chính là lão nhân gia ông ta chính mình đẩy đi tới, nhưng ở mặt nhiều đồng sự như vậy, đành phải tức giận liếc mắt:

Các nàng vừa ký kết, huấn luyện còn chưa bắt đầu đâu. Hơn nữa bây giờ đối mặt chúng ta những thứ này người quen, khẩn trương, phát huy thất thường đều rất bình thường, chờ làm xong hệ thống huấn luyện, nhiều trực tiếp mấy lần chậm rãi liền tốt.

A...... Khẩn trương, điều này cũng đúng nhân chi thường tình.

Giang Dã như có điều suy nghĩ gật gật đầu tỏ ra là đã hiểu, nhưng lông mày vẫn như cũ khóa chặt:

Có thể...... Nếu là đều cái trạng thái này, ta không có cách nào tuyển người a. Hoàn toàn nhìn không ra ai càng có tiềm lực, càng thích hợp gánh chịu kịch bản.

Hắn giống như là gặp một cái cực lớn nan đề, ngón tay vô ý thức gõ đầu gối, nhíu mày suy tư phút chốc.

Bỗng nhiên, Giang Dã nhãn tình sáng lên, phảng phất nghĩ tới điều gì chủ ý tuyệt diệu, bỗng nhiên dựng thẳng lên một ngón tay:

Ài! Có! Ta nghĩ đến một biện pháp tốt!

Hắn đứng lên, ánh mắt lấp lánh nhìn về phía đám người:

Dạng này! Vì không chậm trễ quay chụp việc làm, cũng vì tiêu trừ đại gia cảm giác khẩn trương, để cho ta có thể càng thâm nhập, toàn diện hơn hiểu rõ mỗi một vị thành viên cá tính, ý nghĩ cùng lo lắng, chúng ta song tuyến song hành!

Giang Dã quay đầu nhìn về phía Vương An Đông: Vương ca, các ngươi trước tiên mang theo quay phim, đi xuống lầu cửa tiểu khu, đem dọc theo đường đi ngoại cảnh chụp.

Tiếp lấy, hắn lời nói xoay chuyển, chỉ hướng 5 cái nữ hài, ngữ khí trở nên phá lệ thành khẩn cùng phụ trách nhiệm:

Ta đây, liền lợi dụng thời gian này, cùng các nàng lần lượt, đơn độc mà đến trong phòng, tiến hành một lần xâm nhập, một chọi một câu thông cùng giao lưu! Dạng này không có người ngoài tại chỗ, các nàng cũng có thể triệt để trầm tĩnh lại, đem chân thật nhất một mặt hiện ra cho ta. Ta cũng tốt đầy đủ giải mỗi người đặc chất, vì sau này kịch bản an bài cùng thiết lập nhân vật rèn luyện tìm được tối tinh chuẩn phương hướng!

Giang Dã càng nói càng cảm thấy cái chủ ý này hoàn mỹ, ngữ tốc cũng mau:

Hơn nữa cứ như vậy, mấy cô gái lẫn nhau cũng không biết người khác đều cùng ta hàn huyên cái gì, tránh khỏi không cần thiết tương đối cùng áp lực, có thể trình độ lớn nhất mà bảo chứng trao đổi tư mật tính chất cùng tính chân thực! Hoàn mỹ!

Hắn tựa hồ đã hoàn toàn đắm chìm tại trong chính mình bộ này như thiên tài giải quyết Phương Án, khắp khuôn mặt là vấn đề giải quyết vui sướng.

Cuối cùng, Giang Dã vẫn không quên nghiêm cẩn đích xác nhận một chút quyền hạn, quay đầu nhìn về phía Diệp Chanh, mặt mũi tràn đầy cũng là Ta chỉ là một cái xách Phương Án, quyết định cuối cùng quyền tại ngươi Khiêm tốn:

Ài? Cam cam...... Ngươi xác định giờ nói, ta có thể trực tiếp định mỗi cái kịch bản tuyến nhân viên an bài? Vậy ta đây cái xâm nhập câu thông Phương Án, ngươi cảm thấy có thể được không?

Diệp Chanh: ............

Nàng xem thấy Giang Dã cái kia liên tiếp nước chảy mây trôi, lôgic nhìn như nghiêm mật vô cùng, kì thực khắp nơi lộ ra quỷ dị, cuối cùng chân tướng phơi bày biểu diễn, lại cảm thụ được chung quanh các đồng nghiệp trong nháy mắt trở nên cổ quái ánh mắt, cả người giống như bị một đạo Thiên Lôi bổ trúng, kinh ngạc, cái trán trong nháy mắt treo đầy hắc tuyến.

Cái này! Cái! Thối! Lưu! Manh!

Hắn lượn quanh một vòng tròn lớn như vậy, từ phân tích ngành nghề tiền cảnh đến vẽ xuống kinh thiên bánh nướng, từ cường điệu công bình công chính đến đột nhiên yêu cầu tài nghệ bày ra chế tạo lúng túng, cuối cùng lại ném ra ngoài cái này Một đối một xâm nhập câu thông giải quyết Phương Án......

Hắn! Hắn! Thực! Từ! Đầu! Đến! Đuôi! Căn! Bản! Liền! Không! Là! Tại! Hỏi! Ta! Tuyển!C!

Vị!! Chuyện!

Hắn! Phân! Minh! Liền! Là! Tại! Hỏi! Lão! Nương!

—— ‘Ta lần lượt quy tắc ngầm một chút, a không phải, ta lần lượt Xâm nhập chỉ đạo Một chút mấy cái này muội tử, được hay không? Tìm mấy cái thị thiếp...... Khục! Tìm mấy cái trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, có thể hay không?’

Thật!! Là! Phục!!

Diệp Chanh nội tâm điên cuồng chửi bậy, khóe miệng co giật mà nhìn xem Giang Dã cái kia trương viết đầy vô tội cùng kính nghiệp khuôn mặt.

Không phải, gia hỏa này đầu đến cùng là thế nào lớn lên? Chẳng lẽ hắn thật là một cái thiên tài?

Cái này mẹ nó đến cùng là thế nào làm đến thuận lý thành chương như thế, kín kẽ, mặt không đỏ tim không đập địa, đem một lần thật đơn giản quay chụp việc làm, ngạnh sinh sinh cho vòng tới Lên giường giảng hí kịch Cái này mục tiêu cuối cùng bên trên đó a?!