Thứ 597 chương Phát sai ?.

......

Giang Dã nhìn xem hí kịch nhỏ tinh bộ dạng này như lâm đại địch, phảng phất gia đình địa vị sắp khó giữ được khẩn trương bộ dáng, tự nhiên cũng có thể đoán được nàng đang lo lắng cái gì.

Hắn súc súc miệng, kéo qua khăn mặt lau mép bọt biển, tức giận khoát tay áo:

Được rồi được rồi, muốn đi liền nhanh chóng thay quần áo đi, đừng lề mề.

Ôi? Thật sự?

Tô Nịnh trên mặt trong nháy mắt vui mừng, rõ ràng không nghĩ tới hôm nay cẩu nam nhân thế mà dễ nói chuyện như vậy, nhanh chóng ra vẻ thận trọng mà lại Hừ Một tiếng, biểu đạt một chút Lần này liền miễn cưỡng tha thứ ngươi Thái độ, tiếp đó lập tức quay người xông về gian phòng thay quần áo, chỉ sợ chậm một giây Giang Dã liền sẽ đổi ý.

Giang Dã nhìn xem nàng vui sướng bóng lưng, cười lắc đầu, bên cạnh rửa mặt biên tướng ý thức chìm vào não hải, bắt đầu đổi mới 4 nguyệt hàng tháng nhiệm vụ.

【 Đinh!】

【2026 năm 4 nguyệt nguyệt độ nhiệm vụ: Sai phát đầu kia tin tức 】

Nội dung nhiệm vụ: Một vị mị lực giá trị >80 nữ tính sắp đem một đầu tư nhân tin tức bỏ lỡ phát cho ngươi, nội dung có thể đề cập tới tư ẩn, cảm xúc phát tiết hoặc lúng túng tin tức. Ngươi cần kế tiếp tiếp xúc bên trong cho nàng một cái thể diện bậc thang, để cho nàng cảm thấy Phát sai cũng không quan hệ.

Nhiệm vụ độ khó: ★★★☆☆

Nhiệm vụ miêu tả: Người trưởng thành xã giao bên trong, Làm bộ không nhìn thấy Có lúc là một loại so đáp lại cao cấp hơn ôn nhu.

Nhiệm vụ ban thưởng:

A.【 Tin tức dự báo · Đơn lần 】: Kích hoạt sau, túc chủ tại gửi đi tùy ý một đầu tin tức phía trước, có thể xem trước đối phương thu đến sau Phản ứng đầu tiên cảm xúc, thời gian kéo dài 10 phút.

B.

Tiền mặt ban thưởng 320 vạn nguyên.

...... Ân?

Giang Dã nhìn xem nhiệm vụ này miêu tả, nhịn không được nhíu mày.

Nhiệm vụ này......

Nhìn có chút đơn giản ngoại hạng a?

Trong sinh hoạt hàng ngày, ai còn không có đem chửi bậy phát cho người trong cuộc, đem vàng đồ phát đến group công ty, đem XX dễ tao phát cho nữ thần thời điểm?

Thao tác thông thường không phải liền là không nhìn thẳng, hoặc quan hệ tốt một chút trêu chọc hai câu cũng liền đi qua?

Liền cái này, cũng xứng phải bên trên tam tinh độ khó?

Còn khảo nghiệm cái gì EQ cao cùng biên giới cảm giác......

Nói trắng ra là, chỉ cần mình không xem ra gì, đừng để đối phương cảm thấy lúng túng, nhiệm vụ chẳng phải hoàn thành?

Ngô......

Bất quá đơn giản điểm cũng tốt.

Vừa vặn một hồi xem là ai có thể đem tin tức phát sai, hôm nay thuận tay liền đem nhiệm vụ làm, sau đó tiếp tục đổi mới, xem có thể hay không xoát cái ngũ tinh nhiệm vụ đi ra.

Rửa mặt xong, thay quần áo xong, Giang Dã đi ra phòng ngủ chính lúc, Tô Nịnh đã mặc chỉnh tề địa đẳng ở phòng khách ghế sô pha bên trên.

Vừa rồi mơ mơ màng màng không có chú ý, bây giờ xem xét, hôm nay hí kịch nhỏ tinh có vẻ như còn cố ý ăn mặc qua.

Một bộ tâm cơ tràn đầy ngụy trang điểm trang, vừa đúng mà đột hiển nàng ngũ quan thanh thuần cùng da tinh tế tỉ mỉ; Đơn giản màu trắng vệ y phối hợp màu lam quần jean, chân đạp một đôi giày Cavans, cả người tản ra tràn đầy thanh xuân sức sống, nhìn qua như cái vừa tốt nghiệp trung học u mê thiếu nữ, non đến có thể bóp ra nước.

Tiểu ca, ngươi được rồi?

......

Giang Dã nhìn xem nàng cầm cái cái gương nhỏ trái chiếu phải chiếu, một bộ trịnh trọng việc, trận địa sẵn sàng đón quân địch dáng vẻ, nhịn không được Sách Một tiếng:

Tiểu Tô, về phần ngươi sao? Chúng ta chính là đi học bù ban, lại không phải đi tham gia tuyển......

Lời còn chưa nói hết, nắm ở trong tay điện thoại bỗng nhiên Ong ong ong Liên tục chấn động đến mấy lần.

Hắn vô ý thức mở khóa màn hình, mấy cái đến từ Lục Mạn Tin tức trong nháy mắt nhảy ra ngoài:

【 Đình đình, ta vừa rồi đã cho lão bản nói điện thoại xong, nói rõ, không làm, quầy rượu chìa khoá ta tối hôm qua liền cho ngươi phóng quầy bar trong ngăn kéo.】

【 Ai, ta về sau đoán chừng là triệt để cáo biệt quán bar chuyến đi này. Thật mẹ nó phục, từ lần trước cái kia ngu dốt nhả ta trong ngực, lộng ta một ngực...... Ta bây giờ vừa nghĩ tới cái kia mùi vị liền nghĩ nhả, bóng ma tâm lý diện tích lớn không còn giới hạn, hai ngày này liền với nhìn mấy cái bác sĩ tâm lý đều không hiệu quả gì......】

【 Tính toán, cứ như vậy đi, ta cũng hỏi lão bản, lão bản nói họ Giang kia bối cảnh quá lớn, chúng ta không thể trêu vào. Ngược lại mấy năm này ta bớt ăn bớt mặc cũng toàn ít tiền, chờ qua mấy ngày ta liền đi Thịnh Thiên xem có cái gì công việc phù hợp cơ hội, thực sự không được thì chính mình bàn cái tiểu điếm, mở quán cà phê cái gì cũng rất tốt.】

【 Mẹ nó, càng nghĩ càng nháo tâm, tên vương bát đản kia biết rất rõ ràng chính mình tửu lượng không được còn mù khoe khoang, thật mẹ hắn phục, lúc đó nên để cho hắn cho ta liếm sạch sẽ!】

Giang Dã: ......?