Thứ 784 chương Mỹ mạo không đáng giá nhắc tới.

Chậc chậc, coi như cam cam ngươi......

Gặp Diệp Chanh Chịu thua, Tô Nịnh lập tức lại phải ý đứng lên, đang muốn thừa cơ ngạo kiều hai câu, ép một chút vị này đại phòng bình thường phách lối khí diễm......

Chỉ thấy đối phương bỗng nhiên nhíu mày.

Ân? Cam...... Cam......?

Khục......

Nàng toàn thân giật mình, khí thế trong nháy mắt liền thấp một nửa, thức thời mà ngoặt một cái:

Quýt tỷ, hâm mộ ngươi thì cứ nói thẳng đi, dáng dấp đồng dạng cũng không phải lỗi của ngươi, cái này có gì ngượng ngùng?

Nàng nói, vừa ngắm một mắt từ đi ra ngoài lên vẫn trực câu câu nhìn mình chằm chằm cẩu nam nhân, cười hắc hắc, giơ càm lên:

Còn có ngươi, tiểu ca, đừng xem. Ngươi thế nhưng là người có bạn gái, như thế nhìn chằm chằm vào cái khác muội tử nhìn, giống như nói cái gì?

Ân? Ngươi còn biết ta có bạn gái đâu?

Nghe thấy lời này, Giang Dã lạnh rên một tiếng, trong ánh mắt trong nháy mắt tràn đầy chính nghĩa phê phán chi quang:

Nếu là cam cam không có ở cũng coi như, ngay trước mặt cam cam cố ý mặc thành dạng này, tao thủ lộng tư...... Đây không phải ly gián giữa chúng ta bền chắc không thể gảy cảm tình sao? Dụng tâm biết bao ác độc! Tính chất cực kỳ ác liệt!

Hắn càng nói càng tức, bỗng nhiên vung tay lên, chỉ hướng chính mình phòng ngủ chính:

Tới phòng ta! Ta hôm nay nhất định phải thật tốt phê phán phê phán như ngươi loại này nguy hiểm tư tưởng manh mối! Nhanh lên! Đừng ép ta ở trước mặt mọi người phê phán a, ta đây chính là cho ngươi lưu khuôn mặt đâu!

Ai nha ~ Cái này không được đâu ~ Quýt tỷ còn ở đây ~

Tô Nịnh trong lòng nhất thời trong bụng nở hoa, hai tay ôm ngực, nện bước loạng choạng liên tiếp lui về phía sau:

Mặc dù ta chính xác dung mạo xinh đẹp, ngươi có thể khống chế không nổi chính mình rục rịch tâm, nhưng vạn nhất tỷ tỷ nàng hiểu lầm chúng ta là tại...... Nhân gia hơi sợ đi ~

Nàng trên miệng hô hào sợ, nhưng trên mặt đắc ý cùng ngạo kiều đã hoàn toàn tràn ra, nhìn Lâm Vãn Tinh cũng nhịn không được nâng đỡ ngạch.

Hừ.

Cẩu nam nhân!

Thần phục tại bổn tiểu thư mỹ mạo phía dưới đi? Sợ choáng váng a?

Bình thường cùng các ngươi hi hi ha ha, đó là bản tiểu thư bình dị gần gũi!

Lại còn coi ngươi Tiểu Tô tỷ trương này......

Ba!

Một tiếng vang giòn, cắt đứt nội tâm của nàng mặc sức tưởng tượng, Diệp Chanh bỗng nhiên bỏ xuống trong tay đĩa bánh, đưa tay hướng về phía sau lưng Lâm Vãn Tinh liền vỗ nhẹ nhẹ mấy lần.

Vật lý trên ý nghĩa nhẹ nhàng.

Nhưng thị giác trên ý nghĩa......

Theo cái kia mấy lần đánh ra, một mảnh mông phóng đãng tràn ra tới, gợn sóng tầng tầng lớp lớp, thật lâu không ngừng, co dãn rất tốt thịt mềm trong nháy mắt nổi lên một vòng mê người gợn sóng.

Uy! Tiểu Diệp ngươi làm gì!

Xuống một giây, Giang Dã ánh mắt Bá Mà một chút, liền từ trên thân Tô Nịnh dời đến cái kia phiến mông lãng phía trên.

Chuyển phải gọn gàng mà linh hoạt, chuyển không chút do dự, chuyển chém đinh chặt sắt.

Ân? Tiểu Tô ngươi đầu tiên chờ chút đã, vấn đề của ngươi chỉ là tư tưởng đi chệch, không nghiêm trọng lắm. Ta đột nhiên phát hiện, Lâm Giáo Luyện vấn đề, mới là vấn đề lớn a!

Ánh mắt của hắn ngưng lại, cau mày, trong mắt tràn đầy ưu quốc ưu dân sầu lo, chậm rãi chuyển hướng đỏ bừng cả khuôn mặt Lâm Vãn Tinh:

Không có sao chứ vãn tinh? Cam cam trên tay này không nặng không nhẹ, đều cho ngươi chụp sưng lên a? Nhìn cái mông này lớn! Đây nếu là trễ xử lý, lưu lại bóng ma tâm lý, ảnh hưởng ngươi sau này cuộc sống hạnh phúc làm sao bây giờ?

Hắn vừa nói, một bên đau lòng nhức óc mà liên tục khoát tay:

Nhanh! Nhanh đi phòng ta! Phòng ta có thượng hạng bạch dược, dược hiệu mạnh mẽ, thẩm thấu lực cường, còn có dưỡng da hiệu quả, ta cho ngươi cẩn thận bôi một bôi, nhào nặn mở, cam đoan...... Ngươi trừng ta làm gì? Vân Nam bạch dược! Có vấn đề gì không?!

Sông! Dã!

Lâm Vãn Tinh đầu tiên là bị Diệp Chanh đánh lén, lại bị Giang Dã như thế một trận mỉa mai, cả người đều nhanh bốc khói, vừa thẹn vừa xấu hổ, thả xuống trong tay đĩa bánh, vén tay áo lên liền đuổi theo:

Ngươi nói hươu nói vượn cái gì! Ai sưng lên! Ta...... Ta rất tốt! Đừng chạy!

Cái này hỗn đản! Lại dám ngay trước Diệp Chanh cùng Tiểu Tô mặt......

Còn nói phải đường hoàng như vậy!

Vân Nam bạch dược?

Dù là ngươi đừng thêm câu kia Còn có thể dưỡng da Đâu?!

Dựa vào! Ngươi truy ta làm gì?

Giang Dã thấy tình thế không ổn, hú lên quái dị, thuần thục vòng quanh ghế sô pha bắt đầu xoay quanh, vừa chạy một bên kêu oan:

Cam cam chụp cũng không phải ta chụp! Ta giúp ngươi xem thương thế còn không được sao?!

Ngươi! Ngươi nói bậy bạ gì đó! Vạn nhất tiểu Diệp hiểu lầm làm sao bây giờ?!

Cái này có gì hảo hiểu lầm đấy? Tất cả mọi người là người trưởng thành, húy không kị y đạo lý cũng đều không hiểu? Lại nói, chẳng lẽ ngươi liền không có vấn đề sao? Chính mình không xuyên quần cộc, vỗ một cái liền loạn lắc, hoàn......

?

Lâm Vãn Tinh dưới chân bỗng nhiên một sát, vô ý thức cúi đầu hướng về chính mình hạ thân liếc mắt nhìn.

Tiếp đó, nắm đấm trong nháy mắt liền cứng rắn.

Ngươi! Ai không có mặc! Ta rõ ràng xuyên qua!

A?

Giang Dã trốn ở sau ghế sa lon, nhô ra nửa cái đầu, ánh mắt Chân thành Bên trong mang theo một tia Hoài nghi:

Ta không tin, trừ phi ngươi để cho ta nhìn một chút.

Lâm Vãn Tinh: ......

Giang Dã: ......

Hai người cách 1m50 khoảng cách, bốn mắt nhìn nhau.

Không khí đọng lại ròng rã hai giây.

Khục, không có chuyện gì ta ăn điểm tâm đi a......

Giang Dã ho nhẹ một tiếng, yên lặng thả ra chỗ tựa lưng, dưới ánh mắt ý thức lại dời đến Lâm Vãn Tinh trên cặp mông đầy đặn:

Cái này lớn đĩa bánh, nhìn xem liền hương. Đây nếu là nâng ở trong lòng bàn tay, đi lên như vậy một ngụm......

!!!

Lâm Vãn Tinh tiếng rống giận dữ trong nháy mắt vang vọng toàn bộ phòng khách: Sông ——! Dã ——!

...... Dựa vào! Đừng đánh đừng đánh! Không nói không nói! Ta không nói còn không được sao? Chính ta tưởng tượng cũng có thể đi?!

Cho ta! Chết đi!

Diệp Chanh: ......

Nàng yên lặng bưng lên sữa đậu nành, nhìn xem bị Lâm Vãn Tinh đuổi đến chạy trối chết, oa oa kêu to Giang Dã, lại liếc qua bên cạnh cái kia đã từ Ngạo kiều đại tiểu thư Trong nháy mắt biến trở về Oán phụ quân dự bị, giờ phút này đang ôm lấy cánh tay, quệt mồm, chua nổi lên, trên mặt viết đầy Mông lớn đến cùng có gì tốt a?, Bổn tiểu thư khuôn mặt chẳng lẽ còn không sánh bằng một cái mông sao? Tô Nịnh, nhịn không được sách một tiếng, cầm lấy một bên đĩa bánh lại cắn một cái.

Ai, cho nên nói a......

Coi như dù thế nào xinh đẹp, cũng chung quy là...... Có thể xem không thể dùng a......