Thứ 792 chương Lão Đông Bắc.

...... Đi, cái kia An ca ngươi lưu lưu tâm, đừng để lão tiểu tử này chạy.

Nghe An Chính Quân cái này tràn ngập phấn khích mà nói, Giang Dã gật gật đầu, tiện tay cúp điện thoại.

Nếu như biến thành người khác tại cái này lập Flag, vậy hắn liền thật muốn thật tốt suy nghĩ một chút, nhìn Chu Nhung bên này là không phải hội xuất ý đồ xấu gì.

Nhưng An Chính Quân......

Không nói trước đối phương cái kia một thân tràn đầy tinh thần trọng nghĩa, cẩn thận đến quy mao tính cách, cùng từ đầu đến cuối tại tuyến nghiệp vụ năng lực.

Liền chỉ nói nhân gia cái này há miệng chính là trong tỉnh chuyên gia, chống khủng bố trung tâm mặt bài......

Tại có thể điều động toàn tỉnh sức mạnh, còn có chống khủng bố bộ môn tham gia điều kiện tiên quyết, nếu là còn có thể để cho Chu Nhung làm ra chút bản sự tới, vậy thì thật gặp quỷ.

Đi, đi thôi, đi trước xử lý vào ở.

Giang Dã duỗi lưng một cái, quay người hướng mấy cái đã đợi phải hết nhìn đông tới nhìn tây nữ hài khoát tay áo, cùng một chỗ tiến vào đại đường.

————

Xử lý vào ở quá trình ngược lại là rất thuận lợi.

Tô Nịnh lần này đặt là hai gian lân cận hành chính phòng, 2106 cùng 2108.

Biết hạ ở 2106 phòng ngủ phụ, Mini cùng ngọt muội hai người chen 2106 phòng ngủ chính.

Vốn là Tô Nịnh còn tri kỷ mà nghĩ để cho người ta thêm cái giường, kết quả bị hai người trăm miệng một lời cự tuyệt, lý do là Nhất thiết phải ôm ngủ, bằng không thì hàng này nửa đêm chuẩn đi ra ngoài lãng, vừa nói còn một bên lẫn nhau tại đối phương trên lưng bấm một cái.

Mà 2108 bên trong ——

Đại sư huynh!AD lại bị người máy bắt đi rồi!

Tô Nịnh cuộn lại chân, khoanh tay cơ, đau lòng nhức óc mà kêu rên một tiếng, nhấc chân tức giận đá hạ lưu Trường Giang dã bắp chân:

Xong xong, thủ không được, muốn bị một đợt! Ngươi tại sao còn ở xoát dã a!

Sách, ta đánh long a, không ăn trộm long không phải cũng là bị một đợt?

Đang chơi lấy con khỉ trộm Long Giang dã chép miệng một cái, nhìn xem nhà mình căn cứ ầm vang nổ tung, trên màn hình nhảy ra Thất bại Hai cái chữ to, bất đắc dĩ đưa di động vứt qua một bên:

Lại nói các nàng còn bao lâu nữa? Liền ra ngoài ăn một bữa cơm mà thôi, cần phải tắm rửa làm gì?

Lãng đấy chứ!

Tô Nịnh ôm cánh tay hừ một tiếng, mặt mũi tràn đầy cảnh giác:

Các nàng không phải nói cơm nước xong xuôi còn muốn đi quán bar kiến thức một chút sao? Đoán chừng là ở đó trang điểm đâu, dự định đến lúc đó hung hăng câu dẫn ngươi!

Nói xong, nàng quay đầu, duỗi ra ngón tay chọc chọc Giang Dã cánh tay, gương mặt hiểu rõ đại nghĩa, dõng dạc:

Lại nói tiểu ca, ngươi vừa ý cái nào? Mini cái kia lãnh diễm tao ngự phong phạm? Vẫn là ngọt muội cái kia đồng nhan...... Ân...... Bần nhũ cao tốc xe? Có yêu mến trực tiếp nói với ta áo! Ta giúp ngươi giải quyết!

Ngươi? Giúp ta giải quyết?

Giang Dã lườm nàng một mắt, bị nàng bất thình lình đại khí làm vui vẻ:

Ta xem cái kia Mini vẫn được, khí chất thật đặc biệt, nàng......

A a, tốt, thu đến! Ta bây giờ liền cho nàng phát WeChat!

Tô Nịnh mặt mũi tràn đầy đại khí gật đầu, cầm điện thoại di động lên liền bắt đầu đâm đâm điểm điểm:

Tiểu ca! Ta làm việc ngươi yên tâm! Cam đoan giúp ngươi sáng tạo cơ hội, để cho nàng đêm nay liền......

Leng keng ~

Nàng lời còn chưa nói hết, chuông cửa liền bỗng nhiên vang lên.

Ngay sau đó, ngoài cửa truyền tới Mini tràn đầy âm thanh kinh ngạc:

Ài? Dao Dao? Ngươi cho ta phát trương nhất giờ sau vé máy bay làm gì? Trở về Trường Sa? Gì tình huống a?

Sách.

Tô Nịnh mặt không đổi sắc nhảy xuống giường, táp lạp dép lê đi tới cửa, còn quay đầu hướng Giang Dã khoát khoát tay, một mặt Ổn Biểu lộ:

Ngươi nhìn, này liền chờ không nổi chủ động đưa tới cửa a! Yên tâm tiểu ca! Giao cho ta! Ta đi cho nàng làm một chút tư tưởng việc làm, lập tức liền......

Ngươi có thể dẹp đi a ngươi!

Giang Dã không nói đứng dậy, đưa tay tại nàng trên trán gõ một cái:

Ngươi là muốn cho nàng trong đêm đưa về Hồ Nam đi thôi? Được rồi được rồi, đi ăn cơm, đừng lề mề.

Hắn dừng một chút, nhìn xem Tô Nịnh mân mê miệng, chua phải ứa ra pha dáng vẻ, tức giận lại bổ túc một câu:

Yên tâm đi, ta đối với các nàng thật không có hứng thú......

Thật sự?

Nghe nói như thế, Tô Nịnh trong lòng trong nháy mắt trong bụng nở hoa, ngửa đầu tại trên mặt hắn cực nhanh Ba Một ngụm, trong lòng tiểu nhân tại chỗ cất cánh, vòng quanh trần nhà trực tiếp chuyển tám vòng.

Hắc hắc hắc ~

Vừa rồi, dựa vào phong phú Suy xét Kinh nghiệm, nàng cẩn thận suy nghĩ rồi một lần, phát hiện mấy ngày nay Trướng mặt mũi kế hoạch Có một cái thiên đại bug——

Nếu quả thật giống phía trước tại trong sảnh thổi như thế, bày ra một cái ngạo kiều, thanh cao, cao lãnh thiết lập nhân vật, vậy nàng căn bản không cách nào chống cự ngọt muội cùng Mini tiến công, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem hai cái nữ nhân chết tiệt hướng về cẩu nam nhân trên thân phốc.

Đương nhiên, kỳ thực chỉ cần nàng Tô Nịnh nói một câu, cho cái kia hai hàng 10 cái lòng can đảm cũng không dám, biết hạ cũng sẽ không cho phép.

Nhưng vấn đề là, thật muốn nói cái gì Các ngươi không cho phép câu dẫn nam nhân ta......

Cái kia còn ngạo kiều cái rắm a? Chẳng phải sụp đổ thiết lập nhân vật đi!

Hoặc một mực dính tại cẩu nam nhân bên cạnh, không cho các nàng bất kỳ tấn công nào cơ hội?

Nhưng nói như vậy, còn thế nào thể hiện ra nàng Thanh cao Cùng Không quan tâm?

Lại hoặc, ai dám nhào lên liền đem ai làm tràng kéo đi?

Vậy cùng hộ thực chó con khác nhau ở chỗ nào? Không có chút nào cao lãnh!

Nhưng bây giờ tốt!

Cẩu nam nhân chính miệng nói, đối với các nàng không có hứng thú.

Hắn nói không có hứng thú, đó chính là thật sự không có hứng thú!

Bằng không thì lấy gia hỏa này đức hạnh, trong nhà bây giờ làm sao có thể mới mấy người như vậy? Đã sớm oanh oanh yến yến mà mỗi ngày lấy số.

Theo lý thuyết......

Thiết lập nhân vật, bảo vệ!

Mặt mũi, cũng ổn!

Nàng có thể tiếp tục yên tâm mà đóng vai nàng ngạo kiều đại tiểu thư, đồng thời ở trong lòng yên lặng khinh bỉ cái kia hai Si tâm vọng tưởng Tỷ muội.

Hoàn mỹ!

Khục......

Giang Dã mắt liếc hí kịch nhỏ tinh trong nháy mắt lại vểnh lên trời cái đuôi nhỏ, còn có cái kia đè đều ép không được khóe miệng, liếc mắt, nhịn không được lại bồi thêm một câu:

Đương nhiên, tiểu ca biết ngươi không tin, nhưng mà không sao, tiểu ca có thể thề! Nếu như......

Ngừng ngừng ngừng!

Tô Nịnh trong nháy mắt một cái bước xa thoáng hiện tới, hai tay che miệng, lắc đầu liên tục:

Ta đi! Đều chính mình người, loại này năm xưa lão ngạnh cũng đừng chơi, không cho phép thề!

Sách, các ngươi bây giờ thực sự là càng ngày càng khó lừa gạt......

Giang Dã bật cười lắc đầu, cầm lấy đầu giường áo khoác vung ra trên cánh tay, hướng phía cửa chép miệng:

Vậy đi thôi? Đi ăn cơm.

Đi ~

Tô Nịnh vui sướng lên tiếng, chạy chậm hai bước đuổi kịp, kéo cửa phòng ra trong nháy mắt, trên mặt đã một lần nữa đổi lại bộ kia Đại tiểu thư Ngạo kiều khuôn mặt.

Hừ hừ ~

Bài diện, tiếp tục kéo căng.