Thứ 527 chương A? Muốn chứng cứ làm gì?.

Nửa giờ sau, xe taxi vững vàng dừng ở Văn Nghệ Lộ Thịnh Thiên ngân đi cửa ra vào.

Tiểu ca tiểu ca! Ngươi có thể tính tới!

Giang Dã đẩy cửa xe ra, chân vừa chạm đất, đã chờ từ sớm ở ven đường Tô Nịnh liền chạy chậm đến xông lại, một cái níu lại cánh tay của hắn:

Đi mau đi mau! Mã Bác Văn tên vương bát đản kia đã lên lầu! Mau giúp ta đi mắng chết hắn! để cho hắn thật tốt suy nghĩ một chút!

......

Giang Dã nhưng lại không giống như nàng tưởng tượng đi theo đi đến xông, mà là khẽ thở dài, trở tay giữ chặt nàng, trên mặt viết đầy bất đắc dĩ.

Tô Nịnh bị kéo đến lảo đảo một cái, nghi ngờ quay đầu: Tiểu ca?

Tiểu Tô a, trên đường tới, ta cẩn thận nghĩ nghĩ.

Giang Dã ánh mắt phức tạp nhìn nàng một cái, ngữ khí trầm thấp:

Chuyện này...... Nói cho cùng, là ngươi làm trái quy tắc trước đây, không nên dưới tình huống không có vào trách nhiệm liền tùy tiện tiếp nhận tiền mặt nghiệp vụ. Lúc này mới cho người khác tính toán ngươi cơ hội.

Hắn dừng một chút, lại là thở dài một tiếng: Nếu không thì...... Chuyện này, coi như xong đi?

A?!

Tô Nịnh sững sờ, con mắt trong nháy mắt trợn to: Tính...... Tính toán?!

Ân, tính toán.

Giang Dã khẳng định gật gật đầu, biểu lộ vô cùng Thành khẩn:

Một hồi ta đi giúp ngươi đem tiền bổ túc, chuyện này hãy để cho nó qua đi. Hoa 3 vạn hai mua một cái giáo huấn, mặc dù mắc tiền một tí, nhưng có thể để ngươi về sau nhớ lâu, Cũng...... Cũng coi như đáng giá.

......?

Tô Nịnh nghi ngờ nhìn từ trên xuống dưới Giang Dã, vây quanh hắn chuyển 2 vòng, xích lại gần hạ giọng:

Tiểu ca, ngươi...... Có phải hay không muốn trang đường chơi hắn một vố? Nhưng ngươi đừng giấu diếm ta nha! Bằng không thì ta làm sao biết làm như thế nào phối hợp ngươi?

Giang Dã: ......

Hắn nhẹ nhàng ho một tiếng, trên mặt buồn khổ biểu lộ không có chút nào buông lỏng, ngược lại càng thêm rõ ràng rồi mấy phần:

Tiểu Tô, ta là nghiêm túc. Chúng ta lần này, liền nhận thua, bồi thường tiền a.

???

Nhìn xem Giang Dã cái kia không giống bộ dáng đùa giỡn, Tô Nịnh nụ cười trên mặt một chút cứng đờ, dần dần chuyển thành khó có thể tin:

Tiểu ca, ngươi...... Ngươi tới thật sự a?

Bằng không thì còn có thể làm sao? Ngươi chắc chắn tra xét giám sát, có chứng cớ đã sớm giải quyết.

Thế nhưng là...... Thế nhưng là ngươi khẳng định có biện pháp a! Lòng ngươi bẩn như vậy, toàn thân cũng là sáo lộ, còn không có ranh giới cuối cùng, hơn nữa...... Ách......

Mắt thấy Giang Dã mặt tối sầm, Tô Nịnh trong lòng hơi hồi hộp một chút, thầm mắng mình như thế nào đem lời nói thật nói ra, vội vàng bổ cứu nói:

Ta ý là...... Ta ý là tiểu ca ngươi lợi hại như vậy, trí dũng song toàn, túc trí nhiều......

Tiểu Tô, tiểu ca ta không phải là thần tiên. Ngân hàng loại địa phương này, coi trọng nhất quy củ cùng chứng cứ. Bây giờ không có chứng cứ, vậy cũng chỉ có thể thấy kết quả —— Kết quả chính là ngươi ký tên, tiền không còn. Ngươi cảm thấy loại tình huống này, ta còn có thể có biện pháp nào?

......

Tô Nịnh bị lời nói này nói đến nghẹn một cái, há to miệng, lại vô lực phản bác, chỉ có thể thật thấp mà Ân Một tiếng, đầu gục xuống.

Nàng đương nhiên biết việc này khó giải quyết, mặc kệ từ phương diện nào nhìn đều đối chính mình bất lợi.

Nhưng ở trong nội tâm nàng, đã sớm đem Giang Dã yêu ma hóa, cảm thấy hắn là không gì làm không được, sáo lộ sâu không thấy đáy Thiên hạ đệ nhất cẩu nam nhân.

Cái kia Mã Bác Văn mặc dù âm hiểm, nhưng đẳng cấp căng hết cỡ cũng liền chế bá Tân Thủ thôn, nghĩ như thế nào cũng không khả năng làm khó nhà mình cái này Chung cực BOSS Mới đúng.

Thật không nghĩ đến...... Ngay cả cẩu nam nhân đều nói không có cách nào.

Nàng ủy khuất móp méo miệng, vành mắt đều có chút phiếm hồng, nhỏ giọng lầm bầm:

Cái kia...... Tiểu ca, ta nếu là thật bồi thường tiền, ta công việc này...... Có phải hay không liền thất bại? Ta vẫn rất ưa thích kiếm tiền......

Tính toán, Tiểu Tô.

Giang Dã nhìn nàng trong nháy mắt ỉu xìu tiếp, trong lòng âm thầm nở nụ cười, đưa tay vuốt vuốt tóc của nàng:

Cái kia Mã Bác Văn tâm tư quá sâu, ngươi cùng hắn tại một cái đơn vị, coi như lần này tránh thoát đi, làm không tốt còn có lần sau. Ngươi cách xa hắn một chút cũng tốt.

......

Nghe thấy lời này, Tô Nịnh trong lòng càng khó chịu hơn, phảng phất đã thấy chính mình xám xịt rời đi ngân hàng tràng cảnh.

Nàng không có tranh cãi nữa, chỉ là cúi đầu xuống buồn buồn A Một tiếng, yên lặng đi theo Giang Dã sau lưng, hoàn toàn không còn vừa rồi cái kia cỗ muốn Tự tay mình giết cừu địch Khí thế.

Hai người một trước một sau đi vào ngân hàng đại đường, dọc theo khía cạnh trên bậc thang lầu hai, đi tới hành trưởng cửa phòng làm việc.

Giang Dã gõ cửa một cái, bên trong truyền đến một tiếng Mời đến.

Đẩy cửa đi vào, sau bàn công tác ngồi một vị tướng mạo đôn hậu, mang theo mắt kiếng gọng vàng trung niên nam nhân.

Mà dựa vào tường trên ghế sa lon, Mã Bác Văn ngồi nghiêm chỉnh, trên mặt vẫn như cũ mang theo bộ kia nhàn nhạt ôn hòa nụ cười.

Tôn Hành, ngài khỏe.

Vị này chính là Giang tiên sinh a?

Tôn Chí Minh hành trưởng đứng lên, nhiệt tình kêu gọi, ánh mắt tại trên thân hai người nhanh chóng đảo qua: Chào ngươi chào ngươi, trong lúc cấp bách còn làm phiền ngươi đi một chuyến, mau mời ngồi.

Mã Bác Văn cũng lập tức đứng lên, áy náy giang tay ra:

Ai, Giang tiên sinh, ngượng ngùng, còn nhường ngươi chuyên môn đi một chuyến. Ta cùng Tiểu Tô ở giữa khả năng...... Là có chút hiểu lầm, bất quá......

Mã quản lý ngài quá khách khí, tuyệt đối đừng nói như vậy.

Hắn nói còn chưa dứt lời, Giang Dã liền cười cắt đứt hắn, thái độ dị thường khiêm tốn:

Chuyện này nói cho cùng, là nhà chúng ta Tiểu Tô trẻ tuổi không hiểu chuyện, cho ngài cùng Tôn Hành thêm đại phiền toái, nên nói xin lỗi là chúng ta. Trên đường tới ta đã hung hăng phê bình qua nàng!

Nói xong, còn tượng trưng mà nhẹ nhàng trừng Tô Nịnh một mắt.

?

Mã Bác Văn nghe vậy sững sờ, đáy mắt cấp tốc lướt qua một tia khinh miệt cùng đắc ý.

A, phía trước cái này Tô Nịnh ỷ có chút sắc đẹp, đối với chính mình hờ hững, sáng hôm nay càng là trên nhảy dưới tránh, luôn mồm Chờ ta ca tới ngươi liền suy xét a ngươi, suy xét chết ngươi!, hắn còn tưởng rằng sẽ đến cái lợi hại cỡ nào nhân vật, khiến cho trong lòng thật là có điểm bồn chồn.

Kết quả là cái này?

Xem ra phía trước bộ kia bộ dáng cao lãnh kiên cường, quả nhiên tất cả đều là giả vờ!

Tôn Hành, ta liền không nhiều ngồi.

Giang Dã không để ý Mã Bác Văn thần sắc biến hóa, hướng Tôn Chí Minh chắp tay:

Chuyện đã xảy ra Tiểu Tô đều nói với ta. Ngàn sai vạn sai cũng là lỗi của chúng ta, số tiền này chúng ta chịu đền, lập tức bổ túc, tuyệt không để cho ngài khó xử. Ngài nhìn tiền này...... Ta một hồi giao đến dưới lầu quầy hàng có thể chứ?

Ngồi ở sau bàn công tác Tôn Chí Minh hơi hơi nhíu mày.

Có thể hỗn đến hắn vị trí này, nhìn mặt mà nói chuyện, phỏng đoán nhân tâm là kiến thức cơ bản.

Người trẻ tuổi trước mắt này, quá bình tĩnh, bình tĩnh thậm chí có chút quỷ dị, cùng Tô Nịnh lúc trước cái loại này Anh ta tới ngươi liền xong rồi Sức mạnh, chênh lệch thực sự quá lớn.

Loại này khác thường, để cho trong lòng của hắn trong nháy mắt dâng lên một tia bất an.

Tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, Tôn Chí Minh nụ cười trên mặt không thay đổi, ngữ khí ôn hòa mà tính toán trở về bù:

Giang tiên sinh, ngươi quá khách khí. Kỳ thực chuyện này a, nó......

Tôn Hành dài, ngài không cần nhiều lời, ta biết.

Giang Dã lần nữa đánh gãy hắn, trong tươi cười mang theo vài phần khổ tâm:

Hệ thống ngân hàng, thành tín là kim. Tất nhiên ra loại này không nói rõ ràng sự tình, Tiểu Tô nàng...... Tự nhiên cũng không khuôn mặt lại tiếp tục lưu tại nơi này đi làm, miễn cho về sau đại gia lúng túng. Xin lỗi, lần này thật là làm cho ngài làm khó.

Nói xong, hắn tự tay đem một mực núp ở phía sau mình, cố gắng giảm xuống tồn tại cảm Tô Nịnh nhẹ nhàng kéo ra ngoài:

Tiểu Tô, còn đứng ngây đó làm gì? Cho Tôn Hành xin lỗi! Cảm tạ Tôn Hành cùng Mã quản lý đại nhân đại lượng, không có truy đến cùng!

Tô Nịnh ngẩng đầu, nhìn xem Giang Dã Nghiêm túc Bên mặt, lại xem Tôn Chí Minh cùng Mã Bác Văn, vành mắt trong nháy mắt liền đỏ lên, ủy khuất đến âm thanh đều mang tới nức nở:

Tiểu ca! Rõ ràng không phải ta...... Là hắn......

Nghe lời! Xin lỗi! Giang Dã ngữ khí tăng thêm mấy phần.

Gặp một lần điệu bộ này, Tôn Chí Minh trong lòng quái dị cùng cảm giác bất an nặng hơn:

Ài ài ài! Giang tiên sinh, thật không cần! Đây chính là một lần thông thường việc làm sai lầm, ai còn chưa từng phạm sai đâu? Thật không có tất yếu lên cao đến trình độ này! Ngân hàng chúng ta cũng là giảng nhân tình vị......

Tốt a, cảm tạ Tôn Hành ngài thông cảm.

Giang Dã nhìn xem Tô Nịnh cắn môi dưới, nước mắt đều tại trong hốc mắt đảo quanh, Đau lòng Mà nhắm mắt thở dài một tiếng, phảng phất thế sự xoay vần:

Cái kia...... Ta bây giờ liền đi dưới lầu đem tiền giao đến quầy hàng, có thể chứ?

Có thể là có thể, nhưng Giang tiên sinh, ta cảm thấy chúng ta còn có thể lại......

Hảo, vậy chúng ta bây giờ đi giao tiền.

Giang Dã khoát khoát tay, không có lại cho Tôn Chí Minh nói tiếp cơ hội:

Lần này thực sự là nhờ có Tôn Hành cùng Mã quản lý khoan dung độ lượng, coi như là cho Tiểu Tô mua một cái giáo huấn khắc sâu a, hy vọng nàng về sau...... Ai......

Hắn lắc đầu, phảng phất lưng đeo cực lớn bất đắc dĩ cùng thất vọng, quay người liền hướng về cửa phòng làm việc đi đến.

Mà Tô Nịnh thì vẫn như cũ cúi đầu, dùng mũi chân cọ xát thảm, bả vai hơi hơi run run, giống như là thụ thiên đại ủy khuất lại không chỗ khiếu nại hài tử, yên lặng đi theo phía sau hắn, mỗi một bước đều đi vô cùng trầm trọng.

Cửa phòng làm việc Cùm cụp Một tiếng vang nhỏ, tại sau lưng đóng lại.

Mã Bác Văn nhìn xem hai người Xám xịt Bóng lưng rời đi, cuối cùng nhịn không được cười nhạo lên tiếng, bưng lên đã nguội uống trà một ngụm:

Hành trưởng, ngài cũng nhìn thấy, chuyện này thật không quan hệ với ta. Chính là tiểu cô nương này tay chân mình không sạch sẽ, lại sợ gánh trách nhiệm, lúc này mới tuỳ tiện liên quan vu cáo. Bây giờ người nhà nàng cũng chịu đền, rõ ràng là chột dạ......

Mã Bác Văn, ngươi không cần nói với ta những thứ này.

Tôn Chí Minh vuốt vuốt không ngừng khiêu động mí mắt phải, mặt không thay đổi đưa tay đánh gãy hắn:

Chuyện này nếu như dừng ở đây, không có sau này, cái kia Tô Nịnh bên kia 1000 vạn tiền tiết kiệm, ngươi nghĩ biện pháp cho ta bổ túc, chuyện này coi như phiên thiên. Nhưng mà......

Hắn dừng một chút, ánh mắt sắc bén nhìn về phía Mã Bác Văn, âm thanh lạnh mấy phần:

Nếu như chuyện này còn có cái gì sau này...... Hừ!

Lời mặc dù chưa nói xong, nhưng hừ lạnh một tiếng đã đầy đủ biểu đạt thái độ.

Mã Bác Văn không cho là đúng cười cười, nhàn nhã nhấp một ngụm trà.

Sau này?

Có thể có cái gì sau này?

Tiền một bồi, chữ một khi ký, ván đã đóng thuyền!

Cái kia Tô Nịnh, không phải ưa thích tự cao tự đại, giả thanh cao sao?

A, về sau liền về nhà hướng về phía tấm gương trang đi thôi!