Thứ 748 chương Thiên tài!.

......

Nghe lần này đường hoàng lí do thoái thác, An Chính Quân trong lòng cười nhạo một tiếng, khinh thường nhếch miệng.

Làm cảnh sát nhiều năm như vậy, hắn đã sớm thường thấy đám này phạm tội phần tử bản thân tẩy trắng.

Càng là âm hiểm xấu xa tính toán, càng thích trùm lên một tầng ngăn nắp hợp lý áo khoác, cho mình tham lam cùng việc ác kiếm cớ.

Cái gì tam phương cùng có lợi nói dễ nghe, nhưng trên thực tế, đây cũng là xây dựng ở không nhìn vô số bị khủng hoảng cuốn theo, tài sản bị hao tổn, lo lắng hãi hùng người bình thường phía trên, cực đoan ích kỷ xấu xí thuyết pháp, nhưng phàm là người bình thường liền không khả năng bị......

Ài?

Người bình thường?

Hỏng bét!

Bên cạnh ngồi một không bình thường!

Trong lòng của hắn cả kinh, nhanh chóng nghiêng đầu nhìn về phía một bên Giang Dã, chỉ sợ đối phương bị lần này nhìn như đường đường chính chính đầu độc.

Tiếp đó......

Liền thấy một tấm viết đầy Thấy không? Đây chính là lão tử hai ngày thành quả, cái này đồ ngu ngốc đều bị dao động què rồi Khuôn mặt.

Hô......

Suy nghĩ nhiều suy nghĩ nhiều, xem ra tiểu tử này đã hoàn toàn trừu tượng đến bách tà bất xâm, chư ác tránh dịch trình độ.

Ha ha...... Chu thúc, cho nên không có đoán sai, vốn là Tiểu An cái này ‘Anh Hùng’ phần diễn, liền hẳn là vị kia Trương cục phó gánh nổi a?

Giang thiếu tuệ nhãn.

Chu Nhung cười gật gật đầu, lại lắc đầu:

Vốn là đúng là an bài như vậy. Trương cục phó mặc dù không phải trực tiếp hành động nhân viên, nhưng ở phân cục kinh doanh nhiều năm, điều động lộ diện cảnh lực dư xài, sau đó cũng có thể phối hợp kết thúc công việc. Chỉ là......

Hắn thở dài, giọng nói mang vẻ mấy phần tiếc hận:

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, nếu như không phải người phía dưới tự tác chủ trương, cũng sẽ không dẫn tới Giang thiếu chú ý, lại càng không có hôm nay hợp tác lần này. Tái ông mất ngựa, sao biết không phải phúc.

Mà một tiễn này ba điêu......

Giang Dã cười ha ha lấy đứng dậy, cùng đối phương ôm một cái, trong giọng nói tràn đầy Ngươi quả nhiên giống như ta không phải là người Tán thưởng:

Sợ không phải một tiễn bốn điêu a? Cái kia bị bắt cái gọi là ngoại cảnh thành viên tổ chức, chỉ sợ cũng là tro tước đối thủ cạnh tranh, hoặc là dứt khoát chính là các ngươi muốn mượn cảnh sát chi thủ diệt trừ chướng ngại vật a?

Ha ha, Giang thiếu mắt sáng như đuốc, cái gì đều không gạt được Giang thiếu.

Chu Nhung cũng không che giấu, cười to nói: Không tệ, cái kia ngoại cảnh thế lực, đúng là chúng ta tại Lào một cái đối thủ cũ. Vừa vặn mượn cơ hội lần này, đem bọn hắn cùng nhau đưa cho An đội dài, xem như lễ gặp mặt. Cùng có lợi, cùng có lợi thôi!

Ha ha ha ha!

Ha ha ha!

Nhìn xem hai cái cười ha ha, phảng phất tại giao lưu thành công học kinh nghiệm nam nhân, An Chính Quân ngồi ở một bên, chỉ cảm thấy một hồi trước nay chưa có hoang đường cảm giác bao phủ toàn thân.

Một cái là xuyên quốc gia tổ chức phạm tội đầu mục.

Một cái là...... Bột Hà đại học sinh viên năm 4.

Giờ phút này hai người vẫn đứng ở khách sạn năm sao phòng trong phòng khách, trò chuyện vui vẻ, kề vai sát cánh, phảng phất bao năm không thấy bạn thân gặp lại.

Mà hắn An Chính Quân, một cái đường đường chính chính hình sự trinh sát đại đội trưởng, nhất cấp cảnh đốc, giờ phút này lại mặc toàn bộ đồng phục cảnh sát, đứng ở bên cạnh làm vai phụ, đóng vai một cái không hiểu thấu Hắc cảnh.

Thái quá nhất chính là ——

Đối phương còn tin.

Thật tin.

Tin phải triệt triệt để để, không giữ lại chút nào.

Cái này mẹ nó đến cùng là làm sao làm được?

Khục......

An Chính Quân bây giờ nhìn không nổi nữa, nhịn không được ho nhẹ một tiếng, cắt đứt giữa hai người cái kia càng nồng nặc Anh hùng thiên hạ, duy sứ quân cùng thao tai Không khí:

Giang ca, Chu thúc, thời gian có hạn, hai vị nhìn...... Chúng ta là không phải trước tiên đem kế hoạch cụ thể định rồi? Nhân viên bố trí, thời gian tiết điểm, thông tin phương thức, rút lui con đường, những chi tiết này phải tranh thủ đã định, ta mới tốt sớm an bài.

A, đúng đúng đúng, ngươi nhìn ta, vừa cao hứng liền đem chính sự quên.

Giang Dã phảng phất mới nhớ tựa như, vỗ cái trán một cái, cười đưa tay đem Chu Nhung mời về trên ghế sa lon:

Chu thúc, những thứ này cụ thể thi hành chi tiết, ngươi cùng Tiểu An trò chuyện là được. Ta trước hết mang theo hai nàng rút lui. Loại sự tình này người biết càng ít càng tốt, miễn cho phức tạp.

Hắn chỉ chỉ bên cạnh bàn ăn đã nghe ngây người hai nữ nhân, hướng An Chính Quân trịnh trọng gật đầu một cái:

Tiểu An, bên này liền giao cho ngươi. Đây là chúng ta cùng tro tước lần thứ nhất hợp tác, ý nghĩa trọng đại, nhất thiết phải toàn lực phối hợp tốt Chu thúc, muốn người có người, muốn tiền cho tiền. Nếu như ngươi quyền hạn không đủ, liền trực tiếp đi thị chính tìm thư kí Tô, 3 ức trong vòng không cần thông qua ta.

......

An Chính Quân khóe miệng hung hăng một quất, đơn giản hận không thể tại chỗ rút Giang Dã một vả.

Tên tiểu tử khốn kiếp này, muốn đi liền đi nhanh lên, không có chuyện gì tại cái này qua cái gì miệng nghiện?

3 ức? Còn mẹ nó tìm thị chính muốn?

Vạn nhất Chu Nhung theo lời này hướng xuống hỏi, đối với hai người thân phận sinh ra hoài nghi......

Ài?

An Chính Quân len lén liếc Chu Nhung một mắt.

Hàng này như thế nào chẳng những không có sinh nghi, ngược lại mặt mũi tràn đầy cao hứng, một bộ Giang thiếu người này thật sự hùng vĩ, thật đáng giá hợp tác Tín nhiệm biểu lộ?

Không phải chứ?

Cái này mẹ nó đều có thể tin?

Ha ha, Giang thiếu khách khí! Bất quá lần này vạn sự sẵn sàng, chỉ thiếu An đội dài cổ Đông phong này, không hao phí mấy đồng tiền.

Chu Nhung cười khoát khoát tay, trong lòng chút hoài nghi cũng không có.

Hắn làm người cẩn thận, chưa bao giờ tùy tiện người đáng tin.

Bên cạnh mấy cái người trung gian, cái nào cũng là đi qua vô số lần khảo nghiệm, mới cuối cùng thu được tín nhiệm của hắn.

Nhưng......

Một khi hắn tin rồi một người, liền tuyệt sẽ không lại dễ dàng hoài nghi.

Tín nhiệm thứ này, tạo dựng lên cần quá trình khá dài, chỉ khi nào dao động, liền sẽ trở về không được.

Cùng nhiều lần nghi kỵ, bên trong hao tổn tinh lực, không bằng cấp đủ tín nhiệm, dùng lợi ích khóa lại.

Mà đôi mắt phía trước vị này Giang thiếu, kể từ xác nhận cái kia 7 cái con số đúng là ngày thứ hai Phúc Thải mở thưởng dãy số sau đó, hắn liền lại không có xảy ra chút hoài nghi.

Có thể điều khiển Long Quốc Phúc thải mở thưởng kết quả người, lại là cảnh sát?

Tuyệt không có khả năng!

Dù là đối phương thực sự là quan gia người, cũng tuyệt đối không phải hắn Chu Nhung có thể tiếp xúc được tầng cấp.

Loại kia tầng cấp người, muốn diệt hết hắn Chu Nhung, cùng nghiền chết một con kiến không có gì khác nhau, căn bản vốn không cần phí như thế lớn kình tới diễn tuồng này.

Cho nên, đối phương tất nhiên chủ động tìm tới cửa nói chuyện hợp tác, vậy thì nhất định thật sự nghĩ hợp tác.

Đến nỗi ba cái kia ức......

Có thể điều khiển Phúc Thải người, vẫn quan tâm 3 ức?

Mua mấy đợt xổ số không trở về tới? Cùng lắm thì mua thêm mấy chú.

Hảo, cái kia Chu thúc, Tiểu An, các ngươi chậm rãi trò chuyện, ta trước hết rút lui.

Giang Dã tiêu sái phất phất tay, gọi Lâm Vãn Tinh cùng Lục Mạn chuẩn bị rời đi.

Đi tới cửa, hắn giống như là chợt nhớ tới cái gì, bước chân dừng lại, quay đầu liếc mắt nhìn An Chính Quân, bồi thêm một câu:

Đúng, Tiểu An, còn có sự kiện. Quay đầu sớm giúp Chu thúc an bài tốt rút lui con đường. Cái này dù sao cũng là quốc nội, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất. Chu thúc an toàn, ngươi nhất thiết phải cam đoan.

An Chính Quân trong nháy mắt ngầm hiểu: Là, Giang ca yên tâm.

Ha ha, làm phiền Giang thiếu phí tâm.

Chu Nhung cười lắc đầu, ngữ khí thong dong: bất quá Giang thiếu yên tâm, Chu mỗ ngang dọc nhiều năm như vậy, bản sự khác không có, cho mình lưu mấy cái đường lui bản sự vẫn phải có. Cho dù thật có cái gì vạn nhất, ta cũng tự có biện pháp rời đi Long quốc.

Hắn dừng một chút, do dự một chút, vẫn là không có đi cự tuyệt phần hảo ý này, nói bổ sung:

Đương nhiên, nếu quả thật gặp phải chính ta không giải quyết được ngoài ý muốn, ta nhất định sẽ trước tiên liên hệ An đội dài, Giang thiếu yên tâm.

......

An Chính Quân nhìn xem Giang Dã khoát tay bóng lưng rời đi, lại nhìn một chút trước mặt mặt mũi tràn đầy Giang thiếu người này coi như không tệ, thật hào phóng, thật biết quan tâm Chu Nhung, không nói nâng đỡ ngạch.

Giang Dã ý tứ hắn tự nhiên nghe hiểu —— Không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, ngàn vạn chằm chằm chết lão tiểu tử này, đừng để hắn chạy.

Nhưng Chu Nhung lời này......

Trong đầu hắn bỗng nhiên bốc lên một cái cực kỳ hoang đường vấn đề pháp luật.

Lại nói......

Nếu như đến lúc đó hàng này thật có biện pháp đào thoát cảnh sát tầm mắt, mà hắn vừa lại thật thà như hắn nói tới, chủ động tìm tới chính mình, cái kia...... Đến cùng có tính không tự thú?

Tính toán.

Không nghĩ.

Trước tiên đem trong tay trình diễn xong lại nói.

Khục, Chu thúc.

An Chính Quân hít sâu một hơi, đem những cái kia loạn thất bát tao ý niệm vung ra đầu, một lần nữa ngồi trở lại ghế sô pha, ánh mắt rơi vào trong bản đồ Song Tử trên tháp:

Ngài nói kế hoạch kia, ta thay đổi nhỏ một chút?5 nguyệt 2 hào 1h chiều, ta cần cụ thể như thế nào phối hợp, ngài từ đầu nói.

Ha ha, hảo, hảo.

Chu Nhung đắc ý mà điểm căn mới xì gà, đem địa đồ hướng về An Chính Quân trước mặt đẩy, ngón tay ở phía trên vẽ một vòng tròn:

An đội dài, ngươi nhìn, đây là Á Thái trung tâm Song Tử tháp A tọa, đây là B tọa......