Thứ 766 chương Tình cảm khóa.

Ai, tốt a.

Diệp Chanh do dự hồi lâu, tựa hồ có chút khó mà mở miệng.

Thật lâu, nàng mới thở dài một cái, giống như là xuống quyết tâm rất lớn nặng mới tiến đến Lâm Vãn Tinh bên tai, dùng khí âm thanh lặng lẽ nói:

Vãn tinh, đã ngươi...... Ngươi cũng có qua cái kia kinh nghiệm, vậy ta liền trực tiếp nói a.

...... Ân, ngươi nói.

Lâm Vãn Tinh trên mặt hơi đỏ lên, gật gật đầu, tò mò đem lỗ tai lại đến gần chút.

Tiểu dã người này a, ngươi biết, kỳ thực trong xương cốt rất truyền thống.

Diệp Chanh âm thanh mang theo một tia buồn rầu cùng hoang mang, phảng phất như gặp phải thế kỷ nan đề:

Trước đó hai chúng ta...... Khục, kia cái gì thời điểm, hắn tới tới lui lui cũng liền cái kia một hai cái cố định tư thế, mặc dù cũng rất tốt, nhưng ít nhiều có chút...... Đơn điệu, ngươi thạo a?

Lâm Vãn Tinh: ......

Nàng không hiểu.

Nàng một chút đều không muốn hiểu.

Nàng đơn giản hận thấu giây hiểu thời gian.

Nhưng......

Nàng chỉ có thể cứng đờ gật gật đầu: Ân, ta hiểu.

Nhưng gần nhất......

Diệp Chanh dừng một chút, dường như đang hồi ức, lập tức ngữ khí trở nên càng thêm phiền muộn:

Chính là các ngươi từ Cẩm Châu trở về trước sau, cũng không biết hắn là vụng trộm nhìn cái gì phiến tử hay là thế nào, học được thật nhiều kỳ kỳ quái quái động tác, đem ta bày tới bày lui......

Nàng vừa nói, vừa dùng dư quang mắt liếc đã hóa đá Lâm Vãn Tinh, nhịn không được ở trong lòng cho mình giơ ngón tay cái ——

Không hổ là chính mình!

Tuyệt sát!

Có một lần, hắn thế mà...... Hắn lại còn nhất định để ta xoay qua chỗ khác! Ngươi nói hắn ở đâu học những vật này, có phải hay không học xấu? Bằng không thì như thế nào đột nhiên liền...... Ài? Vãn tinh ngươi thế nào?

Không...... Không có việc gì! Đoán chừng...... Đoán chừng là nhìn cái gì không khỏe mạnh phiến tử a! Hắn cái tuổi này nam sinh Đều...... Đều......

Lâm Vãn Tinh cảm giác chính mình sắp hít thở không thông, ngón chân ở trong dép lê móc ra một bộ ba phòng ngủ một phòng khách, huyết dịch toàn bộ đều vọt tới trên mặt.

Nhìn xem Diệp Chanh một mặt dáng vẻ khổ não, nàng bỗng nhiên đứng lên, cố nén tại chỗ tìm một cái lỗ để chui vào xúc động, hướng phòng bếp phóng đi:

Khục...... Ta...... Ta đi trù mặt nấu cơm, quá muộn ăn phòng không tốt.

A? Không trò chuyện rồi?

Diệp Chanh nhìn xem nàng cứng ngắc bóng lưng, kém chút nhịn không được cười ra tiếng, nhanh chóng vội ho một tiếng quản lý tốt biểu lộ, tiếp tục đuổi lấy giết:

Ta cũng cảm giác hắn là nhìn cái gì kỳ quái phiến tử. Bất quá tất nhiên hắn tại học tập tiến bộ, ta xem như bạn gái hắn cũng không thể dậm chân tại chỗ! Vãn tinh, nếu không thì về sau chúng ta mỗi lúc trời tối đều tâm sự a? Ngươi không phải yoga huấn luyện viên sao, vừa vặn dạy ta mấy cái khó khăn, có thể đề thăng...... Ách...... Tính dẻo dai cùng độ phối hợp động tác, tiếp đó ta lại đem mỗi loại động tác thực tế thể nghiệm phản hồi cho ngươi, chúng ta liên hệ......

Phanh!

Trong phòng bếp truyền đến một tiếng vang trầm, giống như là nồi đun nước rơi xuống đất.

Vãn tinh? Thế nào? Không có sao chứ?

Không có! Không có việc gì! Tay trượt!

A a. Vậy thì định như vậy a? Vừa vặn ngươi lớn hơn ta, đối với cảm tình cũng biết, về sau chúng ta bù đắp nhau! Chung đồng tiến bước!

Rồi...... Rồi nói sau...... Tiểu Diệp, kỳ thực...... Kỳ thực ta không có lớn hơn ngươi mấy tuổi, đối với cảm tình cái gì...... Cũng không như vậy có nghiên cứu......

Lâm Vãn Tinh luống cuống tay chân đem rơi trên mặt đất nồi đun nước nhặt lên, trong đầu tất cả đều là khuya ngày hôm trước người nào đó Cmn! Cái này cũng có thể? Âm thanh, trước mắt phảng phất xuất hiện chính mình một bên bị Giang Dã bày thành đủ loại độ khó cao tư thế, còn vừa muốn cho bên cạnh Diệp Chanh truyền thụ kinh nghiệm hình ảnh khủng bố, lập tức một hồi khí huyết dâng lên, cả khuôn mặt hồng trở thành một mảnh.

Không được không được không được......

Không thể lại suy nghĩ!

Bằng không thì buổi tối......

Ài?

Chờ đã!

Nàng dùng sức lắc đầu, đỡ rửa rau trì hít thở sâu mấy miệng, chợt nhớ tới câu chuyện hôm nay bên trong phần mấu chốt nhất còn chưa nói, đành phải cố nén tràn đầy xấu hổ cùng lúng túng, một lần nữa từ phòng bếp nhô ra nửa người:

Đúng tiểu Diệp, còn có vấn đề, ngươi tháng sau có thể xin mấy ngày nghỉ sao?

Xin phép nghỉ? Có thể a? Gần nhất kịch bản đều sắp xếp đi, viễn trình làm việc cũng được, thế nào?

Cấp độ kia Giang Dã trở về trường học bảo vệ thời điểm, ngươi cùng hắn cùng một chỗ a.

Ân?

Diệp Chanh hơi sững sờ: Ta cùng hắn cùng đi?

Ân, ta trải qua mùa tốt nghiệp, cho nên tinh tường một chút.

Lâm Vãn Tinh gật gật đầu, nói đến chính sự, trên mặt đỏ ửng cuối cùng biến mất một chút:

Lâm tốt nghiệp đoạn thời gian kia, lớp học, ký túc xá, câu lạc bộ, đủ loại giải thể cơm, tụ hội đặc biệt nhiều, cơ bản mỗi ngày đều muốn ăn cơm, ca hát, đi quầy rượu. Giang Dã bản thân liền là cái lòng nhiệt tình, không quá sẽ cự tuyệt người, lại thêm gia đình hắn điều kiện không tệ, bình thường vung tay quá trán đã quen, chính hắn trở về không muốn biết bị hố bao nhiêu tiền.

Ách...... Vãn tinh, ta một mực liền nghĩ hỏi, ngươi có phải hay không đối với tiểu dã có cái gì kỳ quái lọc kính a? Cái này ‘Lòng nhiệt tình’ cùng ‘Sẽ không cự tuyệt Nhân’ là......

Hơn nữa quan trọng nhất là......

Lâm Vãn Tinh phảng phất không nghe thấy Diệp Chanh chửi bậy, phối hợp tiếp tục phân tích:

Lập tức liền muốn tốt nghiệp tách ra, bình thường có thể cũng có chút hảo cảm nhưng không dám hành động, tại loại kia không khí phía dưới đều biết trở nên tương đối...... Ân, thoải mái. Ngươi đi cùng, có thể nhìn một chút hắn, miễn cho hắn...... Phạm sai lầm.

......

Nghe thấy câu này, Diệp Chanh A Âm thanh, trong đầu trong nháy mắt lóe lên Trình Vi Vi cái kia trương nét mặt tươi cười như hoa khuôn mặt, nhịn không được sờ cằm một cái.

Đừng nói......

Gia hỏa này trước đây thật là có cái mong mà không được ánh trăng sáng tới.

Bất quá theo về sau hai lần tiếp xúc hiểu rõ, hắn đối với vị kia hoa khôi lớp đại nhân thật giống đã sớm khử mị, không có cảm giác có cái gì đặc biệt.

Ta nhớ được phía trước chúng ta tại Vạn Tượng thành ăn cơm, cùng nhau còn có cái họ Trình nữ đồng học. Lúc đó nàng nhìn Giang Dã ánh mắt liền không thích hợp, cảm giác...... Rất có lòng dạ, rất có tâm cơ dáng vẻ, ngươi phải đề phòng một chút.

Diệp Chanh: ......

Nàng nháy mắt mấy cái, nhịn không được lại sờ cằm một cái.

Vãn tinh cảm thấy Trình Vi Vi có tâm cơ......

Ngô......

Chẳng lẽ mình nhìn lầm rồi?

Nữ nhân kia kỳ thực là cái...... Siêu cấp vô địch thiếu thông minh tới?

——

Buổi tối còn có.