Thứ 541 chương Xoắn xuýt.

Nhìn xem Lâm Hạo Hiên cùng Tôn Na hai người tại trong tiểu điếm ngươi một câu ta một câu mà ầm ĩ cái không xong, Giang Dã chỉ cảm thấy đầu óc ông ông, huyệt Thái Dương thình thịch trực nhảy.

Ngài có mới đơn đặt hàng, thỉnh kịp thời xử lý ~

Nghe được mỹ đoàn ra cơm bảo thanh âm nhắc nhở, hắn nhanh chóng đưa tay kéo còn tại trợn mắt Tôn Na một cái: Được rồi được rồi, đều bớt tranh cãi. Na Na, ngươi theo ta đi ra.

Một bên Lâm Vãn Tinh cũng thở dài, tiến đến cạnh quầy ba bên cạnh, thấp giọng cùng một mặt không nhịn được Lâm Hạo Hiên bắt đầu giao lưu.

Một lát sau, hai người một lần nữa tụ hợp, một phen suy luận phía dưới, Giang Dã lúc này mới làm rõ lão Lâm gia đôi tình lữ này đến cùng là cái tình huống gì.

Hết thảy căn nguyên, còn phải ngược dòng tìm hiểu đến năm trước chuyến kia Thịnh Thiên hành trình.

Đi Thịnh Thiên phía trước, hai người tuy nói không bên trên cảm tình bao sâu, nhưng cũng coi như chịu đựng.

Nhưng từ Thịnh Thiên sau khi trở về, Tôn Na tâm thái liền triệt để thay đổi.

Được chứng kiến Giang Dã loại này Chất lượng tốt nam tính Trong lúc giơ tay nhấc chân khí độ cùng thực lực, nàng lại nhìn Lâm Hạo Hiên, quả thực là cái nào cái nào đều không vừa mắt, động một chút lại muốn cầm hai người so sánh một phen.

Mới đầu Lâm Hạo Hiên còn có thể chịu đựng, cảm thấy chính xác không sánh bằng người ta, không có gì dễ nói.

Nhưng Ngươi xem một chút nhân gia tỷ phu, Ngươi có nhân gia một nửa bản sự sao Loại lời này nghe nhiều, lại thêm Tôn Na thỉnh thoảng đem hắn PC bị bắt sự tình xách đi ra, phối hợp một câu Ngươi xứng đáng ta sao?, Có khuôn mặt làm còn không cho nói? Nhiều lần nghiền xác, Lâm Hạo Hiên nộ khí cũng vụt vụt bốc lên, bắt đầu cứng đối cứng phản kích, hai người cãi nhau tần suất tăng vụt lên.

Một phương diện khác, Thịnh Thiên đêm đó mặc dù nhanh nhạc chỉ tiến hành đến một nửa liền bị bắt giữ quy án, nhưng chung quy là cho Lâm Hạo Hiên mở ra một phiến cửa chính thế giới mới, để cho hắn đối với chuyện kia có hoàn toàn mới, cao hơn Truy cầu Cùng hướng tới.

Nhưng vấn đề là......

Tôn Na từ Thịnh Thiên sau khi trở về, liền sẽ không có để cho hắn chạm qua, lý do là Ngại bẩn.

Lòng tự trọng gặp khó tăng thêm phương diện kia không chiếm được thỏa mãn, Lâm Hạo Hiên lúc này mới nín một cỗ kình mở nhà này tiệm trà sữa, mỹ kỳ danh nói Chứng minh chính mình, kì thực cũng cất điểm tiếp xúc trẻ tuổi nữ lớn, tìm xem cơ hội tâm tư.

Mà Tôn Na bên này, cũng là nghĩ như thế nào như thế nào ấm ức.

Nàng cảm thấy chính mình cũng ủy khúc cầu toàn nhịn PC loại sự tình này, Lâm Hạo Hiên không nói mang ơn, ít nhất cũng nên cụp đuôi làm người, thế mà còn dám cùng với nàng mạnh miệng?

Thế là mỗi lần cãi nhau, nàng nộ khí cũng giống như lăn cầu tuyết càng thêm quảng đại.

A đúng, nói đến chính mình Truyền thống Lúc, nàng còn có ý riêng mà ngắm Giang Dã một mắt, nhỏ giọng bổ túc một câu Nhưng cũng chia người.......

Đến nỗi hai người này đều làm thành dạng này vì cái gì còn không chia tay?

Nguyên nhân cũng rất đơn giản.

Tôn Na trông cậy vào thông qua cái tầng quan hệ này quanh co tiếp cận Giang Dã, mà Lâm Hạo Hiên thì nhớ kết hôn lúc có thể từ Thổ hào tỷ phu Cái này phá điểm phong phú lễ hỏi cùng hồng bao.

Đương nhiên, cũng không thể phủ nhận, Tôn Na mặc dù tướng mạo chỉ có thể coi là trung thượng, nhưng dáng người cùng phương diện nào đó kỹ thuật quả thật làm cho hắn nhớ mãi không quên.

Bây giờ càng là ăn không được, Lâm Hạo Hiên thì càng lòng ngứa ngáy khó nhịn, thỉnh thoảng thăm dò một lần, lại bị hung hăng cự tuyệt một lần, oán khí cũng sẽ không đánh gãy tăng lên.

Làm rõ cái này rắc rối phức tạp quan hệ sau, Giang Dã chỉ cảm thấy bó tay toàn tập, nhịn không được chọc chọc lợi.

Hắn nhìn một chút tại đằng sau quầy bar bên cạnh một bên làm hóa đơn thức ăn ngoài, còn vừa muốn rút sạch trừng Tôn Na một cái Lâm Hạo Hiên, lại mắt liếc ngồi ở bên cạnh trên ghế, ôm cánh tay mắt trợn trắng Tôn Na, chỉ cảm thấy nơi này một phút cũng không tiếp tục chờ được nữa.

Khục, kia cái gì...... Tiệm này cũng nhìn qua, tình huống cũng biết...... Nếu không thì, ta cùng vãn tinh trước hết trở về quán rượu?

Đừng a tỷ phu!

Nghe xong Giang Dã muốn đi, Lâm Hạo Hiên nhanh chóng thả xuống trong tay điều ly, vội vàng khoát tay:

Ngươi người Đại lão này ở xa tới một chuyến, ta chắc chắn đến mang ngươi thật tốt chơi chơi a! Buổi tối chúng ta đi siêu khỉ a?

Cmn?

Giang Dã nghe vậy cả kinh, đơn giản hoài nghi mình bị hai người này làm cho xuất hiện huyễn thính: Ngươi nói buổi tối đi làm gì? Khỉ con?

......?

Lâm Hạo Hiên đầu tiên là sững sờ, lập tức cùng Tôn Na liếc nhau, đồng thời cười lên ha hả.

Bên cạnh Lâm Vãn Tinh không nói đỡ lấy cái trán, nhỏ giọng giải thích nói:

Là SUPER MONKEY, một cái quán bar, chúng ta quen thuộc gọi nó ‘Siêu Hầu ’.

A a...... Khục......

Giang Dã vỗ ngực một cái, vừa rồi trong nháy mắt đó hắn kém chút đều phải lấy điện thoại cầm tay ra cho động vật tổ chức bảo vệ gọi điện thoại:

Quán bar a? Ta......

Hắn đang muốn thuận miệng đem chuyện này xóa đi qua, Lâm Vãn Tinh liền đã lắc đầu liên tục, trực tiếp thay hắn cự tuyệt:

Không được hạo hiên, Giang Dã hôm nay mở một ngày xe, chính xác thật mệt mỏi. Chúng ta tại cái này ngồi một lát liền trở về quán rượu, buổi tối tùy tiện ăn một chút là được.

Lâm Vãn Tinh ngươi...... Khục, tỷ ngươi nhìn ngươi!

Lâm Hạo Hiên nghe xong liền gấp, vòng qua quầy bar xích lại gần mấy bước:

Tỷ phu như thế đại nhất bá tổng, từng ngày trải qua như hòa thượng, nhiều căng đến hoảng a! Thật vất vả tới Cẩm Châu thư giãn một tí, ngươi làm sao còn ngăn đâu?

Đúng vậy a vãn tinh tỷ!

Tôn Na cũng lần đầu tiên không có đi hủy đi Lâm Hạo Hiên đài, mà là lặng lẽ ngắm Giang Dã một mắt, gật đầu phụ hoạ:

Buổi tối liền bốn người chúng ta người, không gọi người khác, uống chút đồ vật tâm sự, thư giãn một tí trở về ngủ được cũng càng thật sao ~

......

Giang Dã nhìn xem trước mắt cái này một xướng một họa hai người, không nói nhếch miệng.

Lâm Hạo Hiên rõ ràng là muốn kéo hắn đi tính tiền, Tôn Na nhưng là trông cậy vào mượn tửu kình làm điểm mập mờ, chỉ có Lâm Vãn Tinh là đau lòng ví tiền của hắn, không muốn để cho hắn làm cái này oan đại đầu.

Hắn đang muốn tìm cái Buổi tối còn muốn trở về mở xuyên quốc gia video hội nghị Các loại mượn cớ lấp liếm cho qua, liền nghe Lâm Hạo Hiên một bên đem đóng gói tốt trà sữa phóng tới cửa ra vào, vừa hưng phấn vung tay lên:

Tỷ phu, như thế nào? Quyết định như vậy đi! Buổi tối chúng ta không say không về, thật tốt chơi chơi!

Nói xong, hắn lại quay đầu nhìn về phía Lâm Vãn Tinh:

Tỷ, ta biết ngươi ba chén đổ, thực sự không được ngươi cứ uống điểm nước trái cây đồ uống cái gì, cũng đừng quét hưng phấn của mọi người a!

...... Ân?

Giang Dã sững sờ, lời ra đến khóe miệng lập tức nuốt trở vào: Vãn tinh, ngươi tửu lượng kém như vậy?

......

Lâm Vãn Tinh liếc mắt nhìn hắn, còn chưa kịp mở miệng, Lâm Hạo Hiên liền chép miệng một cái, cướp vạch trần:

Nàng a? Ai, nói là ba chén ngược lại đều khách khí, cơ bản cũng là hai chén lượng, chén thứ ba uống xong lập tức nhỏ nhặt, đằng sau phát sinh gì cũng không biết, phiền phức vô cùng! Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, hai năm này nàng về là tốt giống đều không chạm qua rượu......

Đi! Cái kia liền đi ngồi một chút!

Nghe lời này một cái, Giang Dã ánh mắt trong nháy mắt sáng lên, mới vừa rồi còn viết đầy cự tuyệt trên mặt lập tức phóng ra vô cùng nụ cười nhiệt tình:

Hạo hiên ngươi nói rất đúng! Nam nhân mà, nên buông lỏng lúc liền phải buông lỏng! Đêm nay liền đi siêu khỉ!

Hắn dùng sức gật đầu một cái, phảng phất xuống quyết tâm rất lớn tựa như, nghiêm trang nhìn về phía Lâm Vãn Tinh:

Vãn tinh, hạo hiên cùng Na Na cũng là có ý tốt, chúng ta cũng đừng mất hứng, cảm thụ cảm giác bầu không khí đi!

Ngươi cũng nghĩ đi? Quán bar chỗ kia có cái gì tốt......

Không có việc gì, liền đi tùy tiện ngồi một chút. Ngươi nếu là sợ ba chén đổ vậy thì uống hai chén nửa, yên tâm, có ta đây, ta bảo vệ ngươi.

......

Lâm Vãn Tinh hơi hơi nhíu mày, nghi ngờ ngắm Giang Dã một mắt, tính toán phát hiện điểm Hắc hắc hắc, Chậc chậc chậc, Nga hống rống rống ~ Các loại mưa đạn, đáng tiếc, nhìn thấy chỉ có bốn chữ lớn —— Chính trực, trung thực.

Ân...... Tốt a, cái kia liền đi ngồi một chút.