Thứ 647 chương Tiệc rượu.

Hai người đi theo Lưu Phương Lợi, xuyên qua tốp năm tốp ba nói chuyện với nhau đám người tiếp tục hướng phía trước.

Tiểu dã tiểu dã.

Thừa dịp chung quanh không có người chú ý, Diệp Chanh đưa tay lôi kéo Giang Dã góc áo, hạ giọng:

Chúng ta thật ngồi phía trước a? Mặc dù sẽ không bị chụp, nhưng một hồi đám kia bốn năm mươi cuối cùng a, chỗ a, cục a, nếu là cùng chúng ta đáp lời làm sao bây giờ?

Không có việc gì, kém cấp bậc đâu.

Giang Dã trở tay nhẹ nhàng vỗ vỗ mu bàn tay của nàng, ra hiệu nàng yên tâm: Bọn hắn hẳn là cũng chính là chào hỏi, sẽ không một mực nói chuyện không hết.

Diệp Chanh A Âm thanh, thoáng thả chút tâm: Cái kia còn tốt, coi như ngươi có hạn cuối, không có trang quá lớn. Ta còn tưởng rằng ngươi......

Khục, ta ý là...... Đám này cục, chỗ, cuối cùng cấp bậc quá thấp.

Giang Dã hồi tưởng một chút ban đầu ở Đại Kinh lúc, An Chính Diệu một chiếc điện thoại điều động toàn bộ phân cục, há mồm chính là Thịnh Thiên quân khu điệu bộ, mặt không đổi sắc nói bổ sung:

Ta suy nghĩ, dám chủ động tới nói chuyện trời đất ít nhất cũng phải là cái phó thính. Cái này chỗ kia cuối cùng đoán chừng chính là tới tìm cách thân mật......

......

Diệp Chanh trừng tròng mắt nhìn chằm chằm Giang Dã nhìn ước chừng ba giây, biểu hiện trên mặt dần dần vặn vẹo.

Xong xong tiểu dã......

Nàng bỗng nhiên cúi người, che bụng, ngũ quan vo thành một nắm, âm thanh đau đớn:

Ta...... Ta giống như có chút tiêu chảy, kia cái gì, ngươi làm việc trước, ta đi nhà cầu, một hồi liền......

Nàng nói còn chưa dứt lời, quay người liền nghĩ chuồn đi, lại bị Giang Dã tay mắt lanh lẹ, kéo lại cổ tay túm trở về:

Uy! Ngươi thả ta ra a! Ta thật không thoải mái! Lại không thả ta báo cảnh sát a!

Phu trang phụ theo biết hay không? Chạy trốn giống như nói cái gì!

Giang Dã tức giận Sách Một tiếng, trên tay thoáng dùng sức không để nàng tránh thoát:

Yên tâm, chúng ta liền yên lặng ngồi chỗ nào, điệu thấp một điểm liền tốt.

Dường như là vì cho Diệp Chanh tăng thêm điểm Lòng tin, hắn sờ cằm một cái, lại bổ sung:

Lại nói, Tiểu An bên kia còn thiếu ta nhân tình đâu, thật dừng lại cùng lắm thì ta gọi điện thoại cho hắn. Hắn nói lần trước nhị thúc hắn tại Thịnh Thiên quân khu, đến lúc đó một cái trọng trang hợp thành lữ trực tiếp tiến vào Thịnh Thiên thành, chuyện gì giải quyết không được?

Giang Dã ngừng lại ngừng lại, quay đầu liếc Diệp Chanh một cái: Ài? Trọng trang hợp thành lữ ngươi biết a? Chính là loại kia xe tăng, xe bọc thép ô ô mênh mông cái chủng loại kia......

......

Diệp Chanh bị hắn kéo lấy đi lên phía trước, xạm mặt lại mà một cây một cây tách ra ngón tay của hắn:

Dựa vào! An cảnh quan đệ đệ của hắn chém gió, ngươi thật đúng là tin a? Còn đem binh sĩ tiến vào thành...... Cho ngươi ăn thả ta ra! Ta bây giờ thì đi quốc an tố cáo ngươi, làm không tốt còn có thể cầm một cái hảo thị dân thưởng!

Đồ chơi kia có ích lợi gì? Lão An thiếu ta mấy cái đều không cho ta......

Giang Dã buông tay ra, nắm ở bờ vai của nàng, tiếp tục đẩy nàng đi lên phía trước:

Được rồi được rồi, đừng làm rộn. Bên kia đều có người nhìn ngươi, hai ta khiêm tốn một chút, hỗn nửa cái điểm liền rút lui.

Được chưa......

Diệp Chanh nhìn chung quanh một chút, biết cửa này là tránh không khỏi, đành phải bất đắc dĩ thở dài:

Nói xong rồi a! Liền nửa giờ! Còn có, điệu thấp! Tuyệt đối đừng......

Giang thiếu, Diệp tiểu thư ——

Hai người nói nhỏ ở giữa, Lưu Phương Lợi đã đem hai người dẫn tới sân khấu ngay phía trước một cái bàn tròn phía trước.

Cái bàn này vị trí, nói như thế nào đây.

Nếu như sẽ tràng so sánh một cái kịch trường, vậy cái này bàn lớn chính là VIP chính giữa hàng thứ nhất chính giữa C vị, trên sân khấu LED màn ảnh lớn, hai bên hoa tươi trụ, phía trước đài phát ngôn, toàn bộ đều lấy cái bàn này vì bên trong trục đối xứng sắp xếp.

Càng bắt mắt chính là, cái khác bàn tròn đều bày mười chuôi cái ghế, cái bàn này chỉ có bốn thanh.

Lưu Phương Lợi vẻ mặt tươi cười kéo ra chủ vị cái kia trương ghế lưng cao, cung kính làm một cái Thỉnh Thủ thế:

Mời ngồi, đây là chuyên môn vì hai vị khách quý chuẩn bị vị trí.

Giang Dã, Diệp Chanh: ......

Diệp Chanh mặt không thay đổi nhìn xem trước mặt trương này ở vào toàn trường trung tâm nhất bàn tròn, cùng với chung quanh khác năm cái bên cạnh bàn đã nhập tọa các tân khách quăng tới ánh mắt tò mò, nhẹ nhàng A Âm thanh.

Lưu tổng, chúng ta có thể ngồi địa phương khác sao?

Lưu Phương Lợi đầu tiên là sững sờ, lập tức giống như là hiểu rồi cái gì, trên mặt lộ ra một cái Ta hiểu Hiểu ý nụ cười, liền vội vàng giải thích:

Diệp tiểu thư yên tâm, ngài lo lắng Phương Lợi biết rõ. Ở đây ngoại trừ hai vị, cũng chỉ có chúng ta công ty chi nhánh Vạn tổng. Phương Lợi bởi vì cùng Giang thiếu quen thuộc chút, cũng có may mắn được cái phó bồi vị trí. Ngoại trừ chúng ta bốn người không có người khác, cam đoan sẽ không nhận bất kỳ quấy rầy nào.

Hắn giơ tay chỉ chỉ sân khấu hai bên đang tại điều chỉnh thử thiết bị nhà quay phim:

Ngài nhìn, sân khấu hai bên cơ vị cũng đều là công ty của chúng ta mình người, sớm nhiều lần đã thông báo, tuyệt đối sẽ không đập tới hai vị ngay mặt, ngài một trăm cái yên tâm!

Nói xong, hắn hướng một mực yên tĩnh đứng hầu tại bàn tròn cái khác hai tên thân mang sườn xám, dáng người cao gầy, dung mạo đẹp đẽ nữ hài vẫy vẫy tay.

Giang tiên sinh chào buổi tối, Diệp tiểu thư chào buổi tối.

Hai nữ hài ngòn ngọt cười, hơi hơi khom người, thanh âm êm dịu mà đồng nói: Hai vị mời ngồi vào, có bất kỳ cần, mời theo lúc phân phó chúng ta.

......

Giang Dã nhìn xem chung quanh năm cái bàn tròn bên cạnh đứng mặc phổ thông khách sạn chế phục phục vụ viên, nhìn lại một chút trước mắt hai cái này rõ ràng đi qua tuyển chọn tỉ mỉ, nhan trị dáng người đều tốt, mị lực giá trị nhìn thế nào đều vượt qua 80 phân sườn xám muội tử, khóe miệng hung hăng một quất.

Vốn là trương này chỉ có bốn cái ghế, lẻ loi trơ trọi xử tại toàn trường chính giữa nhất độc bàn liền đã đủ chói mắt.

Hiện tại hắn cùng Diệp Chanh hai người trẻ tuổi đi tới, hai cái sườn xám muội tử lại khom người chào như vậy, đừng nói chung quanh cái kia mấy cái bàn tròn bên trên khách nhân, liền trong hội trường đang bưng chén rượu lẫn nhau hàn huyên khách mời, cũng không ít người chú ý tới bên này, tò mò nhìn sang.

Cái này mẹ nó......

Còn điệu thấp cái der a?!

Giang Dã cùng Diệp Chanh gần như đồng thời ý thức được vấn đề này, hai cặp con mắt trên không trung đúng cái tiêu ——

「 Bào sao?」

「 Không chạy khỏi.」

「 Giả bộ a.」

「 Chỉ có thể Trang.」

Hai người đồng thời hít sâu một hơi, điều chỉnh một chút biểu lộ, bước ra bước chân.

Giang Dã sắc mặt như nước, nhàn nhạt gật gật đầu, đi đến Lưu Phương Lợi kéo ra trước ghế, không nhanh không chậm sửa sang lại một cái đồ vét vạt áo, thong dong ngồi xuống.

Nhập tọa sau, hắn thuận tay bưng lên trước mặt sớm đã chuẩn bị tốt sứ men xanh chén trà, tiến đến bên môi uống rượu một ngụm, ánh mắt không để lại dấu vết mà đảo qua toàn trường, phảng phất một vị vi phục tư phóng hoàng đế đang dò xét lãnh địa của mình.

Phong độ thân sĩ, hiển lộ hoàn toàn.

Mà Diệp Chanh bên này, thì hướng đi Giang Dã chỗ bên cạnh.

Gặp một bên sườn xám muội tử ân cần kéo ghế ra, nàng cười nhẹ gật đầu gửi tới lời cảm ơn, tay phải đem tay nhỏ bao hướng phía sau đưa một cái, muội tử kia liền tâm lĩnh thần hội hai tay tiếp nhận.

Tiếp lấy, nàng tay trái vuốt lên váy, tay phải nhẹ nhàng đè lại thành ghế, ưu nhã ngồi xuống, lưng thẳng tắp, cái cằm hơi thu, một mạch mà thành.

Danh viện khí tràng, vô hạn kéo căng.

Hai người lần nữa liếc nhau, đồng thời cho đối phương đưa cái ánh mắt:

「 Trang không tệ.」

「 Cũng vậy.」

Lưu Phương Lợi gặp hai vị đại lão cuối cùng an ổn ngồi xuống, trong lòng một khối đá lớn cuối cùng rơi xuống.

Giang thiếu, ngài nhìn buổi tối tiểu yến......

Giang Dã khẽ cười một tiếng, không có vội vã trả lời.

Ánh mắt của hắn từ trước mặt Trương gia này trung ương độc bàn xuất phát, theo thứ tự đảo qua chung quanh năm cái trên cái bàn tròn khách mời ——

Bên trái bàn thứ nhất, mấy người mặc tây trang trung niên nam nhân đang bưng chén rượu thấp giọng trò chuyện, ánh mắt trong lúc lơ đãng thổi qua tới, bị hắn đảo qua, lập tức dời.

Bên trái bàn thứ hai, hai cái ăn mặc tinh xảo nữ sinh cùng một cái niên kỷ càng lớn nam nhân đang tò mò đánh giá hắn bên này, phát hiện hắn nhìn qua, vội vàng cúi đầu làm bộ nhìn điện thoại.

Bên phải bàn thứ nhất, một cái đại quang đầu đang cùng người bên cạnh nói cái gì, bị ánh mắt của hắn quét đến, trên đầu trọc thế mà thấm ra một tầng mồ hôi rịn.

Bên phải bàn thứ hai......

Giang Dã ánh mắt tại mỗi một bàn đều ngừng lưu lại không cao hơn hai giây, trong mắt chỉ có sáng loáng ba chữ to ——

Ngươi nhìn gì?

Một đám trung niên nhân nhao nhao tránh đi ánh mắt.

Không thu đến Nhìn ngươi sao thế Ánh mắt, hắn thỏa mãn gật gật đầu, ý niệm khẽ động, ý thức chìm vào không gian hệ thống.

【 May mắn vang vọng La Bàn 】, 【 Vạn năng thân phận bài 】, 【 Nhân quả luật nhiễu loạn tiểu tiền xu 】, 【 Tồn tại cảm tăng cường dán giấy 】, 【 Một khóa tình cảnh hoán đổi tạp 】, 【 Cộng minh thủy tinh 】, 【 Truyền thuyết cụ hiện khí 】, 【 Tin tức dự báo · Đơn lần 】......

Suýt nữa quên mất.

Lão tử là cái quải bức tới.

Ân, trước tiên tận khả năng điệu thấp.

Nếu như thực sự điệu thấp không được, vậy thì bật hack trực tiếp đẩy ngang đi qua, thuận tiện đem nhiệm vụ làm.

Tóm lại, vô luận như thế nào cũng không thể để chính mình cùng cam cam thật tại cái này mấy trăm người trước mặt xã hội tính tử vong, đó cũng quá mẹ nó giới.

Một hồi rồi nói sau.

Giang Dã ý thức hấp lại, lườm mặt mũi tràn đầy khẩn trương Lưu Phương Lợi một mắt, bình thản gật gật đầu:

Thú vị lời nói liền nhiều ngồi một hồi, nhàm chán liền rút lui.

Vâng vâng vâng! Giang thiếu yên tâm, Phương Lợi nhất định cho ngài an bài tốt!

Lưu Phương Lợi nghe được cái này lập lờ nước đôi trả lời, chẳng những không cảm thấy khó xử, ngược lại trong nháy mắt nhẹ nhàng thở ra.

Không sợ đại nhân vật chỉ trích, liền sợ đại nhân vật làm trò bí hiểm.

Nếu là không có phía sau câu này, riêng là Một hồi lại nói, vậy coi như có đoán, quỷ mới biết một hồi lại nói cái gì?

Nhưng nếu là thú vị lời nói......

Đây không phải là chỉ rõ sao, nhiều đơn giản.

Ngô......

bất quá Giang thiếu giống như đối với võng hồng không có hứng thú gì, này liền có chút khó khăn, cũng không biết Lục Mạn nữ nhân kia trở về không có trở về Cẩm Châu......

Lưu Phương Lợi hơi hơi cúi người tiến đến Giang Dã bên tai, hạ giọng:

Cái kia Giang thiếu ngài ngồi trước, dùng chút nước trà và món điểm tâm, Phương Lợi về phía sau an bài một chút, lập tức quay lại.

Nói xong, hắn khom người lui ra phía sau hai bước, lúc này mới quay người bước nhanh hướng đi hội trường hậu phương.

Mà đoan trang ưu nhã, mặt mũi tràn đầy mỉm cười Diệp Chanh bên này, nhìn xem Lưu Phương Lợi tại Giang Dã bên tai nói thầm cô, tiếp đó lại vội vàng bóng lưng rời đi, trong lòng này chuỗi chửi bậy mưa đạn đã sắp xông phá đỉnh đầu.

Nàng đưa tay tiếp nhận sườn xám muội tử đưa tới Champagne, nhẹ nhàng nhấp một miếng, dư quang mắt liếc bên cạnh trác kỷ cái đang vụng trộm nhìn bên này khách mời, bất động thanh sắc lấy ra điện thoại di động, mở ra Ôn Nguyễn khung chat, nhanh chóng gõ một hàng chữ.

「 Các ngươi bây giờ liền đến a, trước tiên ở bên ngoài vỗ vỗ ngoại cảnh. Một hồi ta đem đại cương phát ngươi, thu đến WeChat liền trực tiếp đi lên.」

Phát xong, do dự một chút, lại ấn mở một cái ghi chú vì 「Chanel- Vương Lệ -Amy」 Khung chat, đánh một hàng chữ gởi qua:

「Amy tỷ, ngươi cùng Sunny tỷ khi làm việc sao? Ta bên này có thể cần các ngươi giúp cái chuyện nhỏ, không biết có được hay không?」

Phát xong, nàng đưa di động màn hình chụp tại trên đầu gối, bưng lên Champagne lại nhấp một miếng, trong đầu bắt đầu nhanh chóng ý nghĩ kịch bản.

Chửi bậy về chửi bậy, nhưng phu trang phụ theo đi.

Dù thế nào cũng không thể để tiểu dã thật giới tại cái này.

Trước tiên làm hai tay chuẩn bị, tận khả năng khiêm tốn hỗn qua.

Nhưng vạn nhất......

Vạn nhất thật để lộ, những thứ này hậu chiêu liền có thể phát huy được tác dụng, tận khả năng đem tràng tử trấn trụ.

Dù là quay đầu bị điều tra ra tất cả đều là giả, cùng lắm thì cũng chính là sau lưng bị chửi hai câu Bệnh tâm thần.

Ngược lại nàng và Giang Dã lại nghe không đến.

Nghe không được chẳng khác nào không có bị mắng.

Ân, hoàn mỹ.