Thứ 729 chương Bắt đầu chứng minh.

Như thế nào? Giang tiên sinh đây là...... Còn không có từ bỏ?

Chu Nhung nhìn xem Giang Dã cởi áo ra động tác, khinh thường cười nhạo một tiếng, cầm trong tay xì gà tại cái gạt tàn thuốc vùng ven nhẹ nhàng dập đầu đập, phun ra một điếu thuốc sương mù:

Đương nhiên, nếu như Giang tiên sinh còn nghĩ tiếp tục, cái kia Chu mỗ cũng có thể phụng bồi. Chỉ có điều...... Quang thoát cái áo sợ là không đủ a? Cái này quần...... Ha ha......

Ai...... Chu thúc ngươi nhìn ngươi, liền không phải bức ta coi lưu manh đúng không?

Giang Dã khe khẽ thở dài, trên mặt viết đầy Bị buộc bất đắc dĩ Cùng Thế phong nhật hạ.

Hắn dùng sức vuốt vuốt khuôn mặt, phảng phất tại tiến hành kịch liệt đấu tranh tư tưởng.

Thật lâu, mới giống như là đã quyết định một loại quyết tâm nào đó, chậm rãi đưa mắt nhìn sang trong ngực cái kia rõ ràng cảm thấy không lành, đã bắt đầu vặn lấy thân thể giãy dụa nữ nhân:

Lục tiểu thư, ngươi yên tâm, Giang mỗ người này không có ưu điểm khác, chính là đạo đức ranh giới cuối cùng cực cao, tuyệt sẽ không đối với ngươi làm cái gì phi lễ sự tình......

Hắn dừng một chút, giọng thành khẩn tới cực điểm:

...... Khục, kia cái gì, ngươi trước tiên đem cái mông giơ lên một chút, ta thoát cái quần.

???

Lục Mạn nghe đối phương cái này trước sau mâu thuẫn đến làm cho người giận sôi mà nói, kém chút trực tiếp khí cười.

Tại quán bar làm nhiều năm như vậy, vô sỉ nam nhân nàng đã thấy rất nhiều.

Có uống nhiều quá mượn rượu giả điên, có ỷ có tiền cảm thấy khắp thiên hạ nữ nhân đều nên đối với hắn đầu hoài tống bão, thậm chí có kết hôn còn ra tới liệp diễm, bị lão bà bắt tại chỗ còn có thể mặt không đổi sắc nói Nàng là biểu muội ta.

Nhưng giống trước mắt hàng này vô sỉ như vậy, nàng thật đúng là lần thứ nhất gặp.

Cái này mẹ nó là tiếng người sao?

Chân trước nói mình đạo đức ranh giới cuối cùng cao, chân sau liền muốn cởi quần?

Coi như làm tiện nữ nghĩ lập bài phường, cũng không có một bên vượt quá giới hạn một bên khởi công a?

Trực tiếp đồng bộ tiến hành?

Giang thiếu! Ta......

Lục Mạn hít sâu một hơi, một bên cực nhanh ở trong đầu tìm kiếm sách lược ứng đối, một bên tận khả năng bày ra một nụ cười quyến rũ cho, tiến đến Giang Dã bên tai:

Nếu không thì...... Nếu không thì chúng ta đi trước gian phòng? Chỉ chúng ta hai cái, thật tốt nói chuyện? Nếu như ngươi thật muốn...... Đó cũng không phải là hoàn toàn không thể thương lượng, chính là...... Ngược lại đừng đem lấy cái này lão biến thái mặt được hay không?

Nàng thực sự không muốn tại cái này tiếp tục ở lại.

Không phải sợ Giang Dã —— Tên vương bát đản này mặc dù trừu tượng, nhưng phía trước hai lần tiếp xúc tới, nàng bao nhiêu thăm dò điểm đối phương đường lối, biết hắn khả năng cao sẽ không thật tới cứng.

Nàng sợ chính là đối diện lão đầu nhi kia.

Không biết vì cái gì, cái kia gọi Chu Nhung trung niên nhân cho nàng cảm giác cực kỳ nguy hiểm.

Không phải loại kia côn đồ đầu đường thức khóc lóc om sòm quyết tâm, mà là một loại càng thâm trầm, càng âm lãnh đồ vật, giống như là một đầu cuộn tại chỗ tối, lúc nào cũng có thể bắn lên rắn độc.

Trực giác nói cho nàng, chờ tại trong căn phòng này càng lâu, càng không an toàn.

Ha ha......

Giang Dã đầu tiên là hướng Chu Nhung bên kia lộ ra một cái Ngươi nhìn nàng thẹn thùng Chất phác nụ cười, tiếp đó thừa dịp giơ lên cái mông cởi quần công phu, đồng dạng hạ giọng:

Tiểu Lục, yên tâm, ca có chừng mực! Hết thảy đều ở trong lòng bàn tay!

......?

Phân tấc Hai chữ mới vừa vào tai, Lục Mạn cũng cảm giác đối phương trong chăn phía dưới giãy dụa mấy lần, ngay sau đó —— Một đầu quần jean liền bị từ chăn mền trong khe hở rút ra ngoài, cùng phía trước món kia ngắn tay chồng chất lại với nhau.

Mà nàng mặc lấy chỉ đen đùi, cũng rắn rắn chắc chắc mà dán lên một mảnh ấm áp chân thực da thịt.

Đối phương quần phía dưới thế mà chỉ mặc một đầu đồ lót!

Không phải, đại ca, ngươi cái này phân tấc......

Ha ha, Giang tiên sinh, làm sao lại chính ngươi thoát?

Chu Nhung lần nữa nhổ ngụm vòng khói, ngữ khí nghiền ngẫm:

Chẳng lẽ Lục tiểu thư không cần cởi quần áo sao? Làm loại sự tình này...... Ăn mặc nhiều như vậy, không quá phù hợp a?

Ai ——!

Nghe thấy lời này, Giang Dã thở dài một tiếng, trong mắt tựa hồ thoáng qua một tia bất đắc dĩ, trên mặt viết đầy Vì cái gì dồn ép không tha Cay đắng.

Hắn hơi hơi nghiêng đầu, mắt nhìn Lục Mạn, dường như đang làm một loại nào đó chật vật tâm lý xây dựng.

Bất quá ngắn ngủi mấy giây sau, hắn liền thần sắc nghiêm một chút, ánh mắt dần dần trở nên kiên định.

Trước đây mã hóa trò chuyện Lục Mạn không có hiểu, nhưng lần trở lại này ánh mắt, nàng có thể nói là hoàn toàn đã hiểu.

Liền bốn chữ lớn —— Gia quốc đại nghĩa.

Lục tiểu thư! Chu thúc nói rất đúng a! Nào có làm loại sự tình này không cởi quần áo?!

Giang Dã âm thanh đột nhiên cất cao, nghĩa chính từ nghiêm đến phảng phất không phải đang thoát nữ nhân quần áo, mà là tại tiến hành một hạng liên quan đến dân tộc tồn vong sự nghiệp vĩ đại:

Tất nhiên muốn chứng minh chúng ta thành ý, vậy thì phải triệt triệt để để, rất thẳng thắn! Lục tiểu thư, ta biết ngươi thẹn thùng, nhưng...... Vì đại cục! Mời ngươi lý giải!

Trong mắt của hắn thoáng qua ngàn vạn ngôn ngữ, muốn nói còn ngừng, động tác trên tay lại làm nhanh chóng —— Tại Lục Mạn mặt mũi tràn đầy mộng bức, còn chưa kịp phản ứng, mấy lần liền giải khai trên người nàng món kia tiểu chế phục nút thắt, ngón tay nhất câu kéo một cái, trực tiếp đem áo khoác từ trong chăn ném đi ra.

Lạch cạch.

Áo khoác rơi xuống đất trên nệm, im lặng nói chủ nhân bất lực.

Giang thiếu! Ngươi đừng......

A? Giang tiên sinh động tác nhưng thật ra vô cùng nhanh, xem ra đúng là một hiểu phong tình người a.

Chu Nhung cười ha hả ngồi trở lại ghế sô pha, khiêu lên chân bắt chéo, một tay kẹp lấy xì gà, một tay khoác lên trên đầu gối, dù bận vẫn ung dung mà nhìn xem cuộc nháo kịch này:

Bất quá...... Này liền kết thúc? Quang thoát cái áo khoác? Váy đâu? Giang tiên sinh, ngươi thành ý này có phần đánh gãy đánh cũng quá hung ác đi?

???

Lục Mạn trong lòng nhất thời hơi hồi hộp một chút, một loại cực kỳ dự cảm bất tường xông lên đầu.

Ai ——!

Giang Dã lần thứ hai thở dài một tiếng, trong mắt lần nữa thoáng qua một vòng Lục tiểu thư! Vì đại cục! Vì thiên thiên vạn vạn bách tính! Chỉ có thể ủy khuất ngươi! Bi tráng, tiếp lấy......

Đùi dùng sức, trong chăn đem đối phương khẽ nâng lên, hai tay từ dưới chăn phương nhô ra, tinh chuẩn mò tới váy khóa kéo cùng eo chụp.

Không phải?! Ngươi đợi lát nữa! Chúng ta về phòng trước! Giang thiếu, ta có lời nói cho ngươi! Phi thường trọng yếu!

Lục Mạn là thực sự có chút mộng, dùng cả tay chân mà giãy dụa. Chỉ tiếc đối phương động tác thực sự quá nhanh, nàng chỉ cảm thấy thân thể bị hướng về phía trước một đỉnh, hông eo bị nhấc lên một chút, hai chân bị nhẹ nhàng một thuận......

Đầu kia tu thân một bộ quần liền đã bị Giang Dã từ trong chăn rút đi, tiện tay nhét vào áo khoác phía trên.

Ân?

Chu Nhung nhìn xem cái quần cụt kia bị quăng đi ra, có chút ngoài ý muốn nhíu mày.

Hắn nguyên lai tưởng rằng cái này tiểu nữ cảnh sẽ ở thoát áo khoác sau liền bắt đầu mãnh liệt mâu thuẫn, thậm chí mượn cơ hội cùng tiểu tử kia cãi nhau lớn, thuận thế kết thúc.

Không nghĩ tới đối phương thế mà phối hợp đến loại này trình độ, váy liền tử đều thoát?

Bất quá......

Hắn nhìn xem Lục Mạn cái kia trương rõ ràng đã sắp không kềm được khuôn mặt, trong lòng lại nhịn không được âm thầm nở nụ cười.

Sách, xem ra cái này tiểu nữ cảnh có chút gánh không được.

Liền cái này điểm khổ cũng không chịu ăn, còn muốn bắt hắn Chu Nhung?

Mơ mộng hão huyền!

Hảo! Giang tiên sinh không hổ là tuổi nhỏ phong lưu, mặc dù Chu mỗ cái gì đều không nhìn thấy, nhưng vẫn là nhịn không được lòng sinh hướng tới a......

Hắn ngoài cười nhưng trong không cười mà vỗ vỗ tay, quyết định lại thêm cây đuốc, đem cái này xuất diễn triệt để đẩy hướng cao trào:

Chỉ có điều...... Lục tiểu thư tựa hồ vẫn có chút không thả ra a. Đều đã lâu như vậy, hai vị còn không có...... Da thịt kề nhau đâu a? Cái này không khỏi để cho người ta hoài nghi, Lục tiểu thư chân thực thân phận.