Thứ 571 chương Vậy thì vay!.

Tràng diện công phu làm đủ, Triệu Ngọc Mai phân biệt rõ lấy Tôn Na vừa rồi trong lời nói tin tức, đầu óc nhất chuyển, rất nhanh bắt được mấu chốt:

Cho nên...... Na Na, ý của ngươi là, ngày mai lúc đi dạo phố để cho ta lại chủ động cho cô gia đưa chút đồ vật?

Đúng! Quá đúng a di!

Tôn Na liền vội vàng gật đầu, ngữ khí tăng thêm mấy phần:

Tỷ phu hắn kém là tiền sao? Hắn lớn như vậy lão bản, kém là mặt mũi, là thái độ, là nhà chúng ta đối với hắn coi trọng cùng tâm ý a! A di ngươi suy nghĩ một chút, liền lễ gặp mặt hắn đều muốn cho ngươi trở lại, điều này nói rõ cái gì? Thuyết minh hắn......

Nàng lời còn chưa nói hết, Triệu Ngọc Mai đặt ở trên bàn trà điện thoại bỗng nhiên phát sáng lên.

Triệu Ngọc Mai cầm đứng lên xem xét, là Lâm Vãn Tinh gửi tới chuyển khoản cùng một đầu văn tự tin tức.

Nha đầu chết tiệt: 【 Mẹ, sông dã thuyết không muốn chiếm tiện nghi của ngươi, để cho ta đem tiền cho ngươi quay lại tới.】

Theo sát phía sau một cái 50000.00 nguyên chuyển khoản nhắc nhở.

Triệu Ngọc Mai nhãn tình sáng lên, ngón tay cực nhanh điểm thu khoản, nhìn xem số dư còn lại bên trong con số nhiều hơn, vội vàng đè lại giọng nói khóa Oán trách Đứng lên:

Ai nha, vãn tinh ngươi nhìn chuyện này gây, mẹ cái kia là cho Tiểu Giang lễ gặp mặt, là mẹ nó tấm lòng thành, hắn làm sao còn...... Ai, được rồi được rồi, mẹ biết các ngươi hiếu thuận, không lay chuyển được các ngươi, các ngươi cao hứng liền tốt, mẹ thu a!

......

Tôn Na ở một bên nhìn nàng kia hận không thể đem Lão nương kiếm lợi lớn Viết lên mặt, vẫn còn nhất định phải giả trang ra một bộ dáng vẻ bất mãn, nhịn không được ở trong lòng lật ra cái cự đại bạch nhãn.

A di ngươi nhìn! Ta nói cái gì ấy nhỉ? Ngươi hoa 4 vạn, tỷ phu quay đầu liền cho ngươi quay lại tới 5 vạn, ngày mai còn định cho chúng ta mua hơn vạn đồ vật! A di chính ngươi tính toán, cái này một lần, tính gộp cả hai phía ngươi kiếm bao nhiêu? Trên đời này còn có so đây càng bạo lợi mua bán sao?

Chờ Triệu Ngọc Mai phát xong giọng nói, nàng lập tức dùng ngón tay điểm một chút trên màn hình chuyển khoản tin tức, rèn sắt khi còn nóng:

Có tốt như vậy tỷ phu, ngươi ngày mai nếu là không biểu hiện tốt một chút một chút, nhiều ném điểm tiền vốn, xứng đáng tỷ phu lần này tâm ý cùng đại khí sao? Cơ hội nhưng là lần này a a di!

......

Triệu Ngọc Mai nhìn chằm chằm trên màn hình con số, trái tim tim đập bịch bịch.

Hoa 4 vạn, trở về 5 vạn, ngày mai còn có thể trắng ít nhất 8 vạn khối đồ vật......

Đơn giản chính là không vốn vạn lời!

Đến nỗi Tôn Na trong lời nói cái kia chói tai Chúng ta......

Hừ, tiểu tiện nhân này một phân tiền không muốn ra, liền nghĩ tay không bắt sói, tính toán đánh ngược lại là tinh.

Bất quá dưới mắt nàng chính xác cùng cô gia đi được gần, có thể nói tới lời nói, tạm thời để cho nàng chiếm chút món lời nhỏ cũng không vấn đề gì, chờ sau này sẽ chậm chậm trừng trị nàng.

Đi! Ta hiểu rồi! Ta trong thẻ còn có 20 vạn, một hồi ta liền chuyển cho vãn tinh, để cho nàng lại cho ta đánh cái thiếu......

A di! Ngươi ngốc nha!

Tôn Na nghe xong liền gấp, vội vàng đánh gãy nàng:

Tiền này nhất định phải là ngươi tự mình ra, tuyệt không thể đi vãn tinh tỷ bên kia! Vạn nhất tỷ phu không nhận bút trướng này, cảm thấy là vãn tinh tỷ ở giữa lấy tiền trợ cấp nhà mẹ đẻ, vậy không phải toàn bộ xong?

Triệu Ngọc Mai sững sờ, tỉ mỉ nghĩ lại, Tôn Na lời này đúng là lý.

Lần này cùng lần trước tại Thịnh Thiên vì tranh mặt mũi khác biệt, lần này là chân thật mà nghĩ muốn cô gia đáp lễ, nhất thiết phải để cho cô gia rõ ràng biết, cái này tiền là nàng Triệu Ngọc Mai lấy ra, là nàng đối với cô gia tâm ý!

Nhưng......

Vừa nghĩ tới muốn động chính mình vốn ban đầu, Triệu Ngọc Mai trên mặt vẫn là không nhịn được thoáng qua một tia đau lòng:

Na Na a, đạo lý là đạo lý như vậy, nhưng vạn nhất...... Vạn nhất Tiểu Giang bên kia...... Ngươi cũng biết, hạo hiên cha hắn phải đi trước, liền lưu lại cho ta như thế điểm gia sản, cái này 20 vạn thế nhưng là a di sau cùng tiền dưỡng lão a, nếu là có sơ xuất gì......

Nàng nói, nhãn châu xoay động, trở tay nắm chặt Tôn Na tay vỗ vỗ, ngữ khí một chút thân thiện đứng lên:

Nếu không thì...... Na Na, ngươi ở nhà lấy chút tiền, ngày mai chúng ta hợp nhất dùng lên? Ngược lại Tiểu Giang nhất định sẽ trả trở về đi! Chính là quay vòng một chút, đến lúc đó cả gốc lẫn lãi, a di đa phần ngươi một điểm!

......

Tôn Na nhìn xem Triệu Ngọc Mai bộ dạng này tính toán tỉ mỉ, một điểm phong hiểm cũng không muốn gánh, thậm chí còn muốn kéo mình xuống nước bộ dáng, đơn giản im lặng tới cực điểm.

A di, ta trước khi đến liền hỏi qua trong nhà.

Nàng hít sâu một hơi, cố gắng duy trì lấy biểu lộ quản lý, bất đắc dĩ thở dài:

Cha mẹ ta bên kia bây giờ cũng chính xác không có gì tiền nhàn rỗi, bằng không thì ta chắc chắn liền lấy ra tới! Loại chuyện tốt này, ai không muốn nhiều ném điểm?

Gặp Triệu Ngọc Mai một mặt Ta tin ngươi cái quỷ Biểu lộ, Tôn Na tức giận lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra cùng phụ thân WeChat giao diện chat:

A di ngươi nhìn, khi ta tới ngay tại trên xe hỏi qua rồi, cha ta nói gần nhất vừa mua quản lý tài sản, thật không lấy ra được.

......

Triệu Ngọc Mai liếc mắt lườm phía dưới màn hình, nhàn nhạt A Một tiếng, rõ ràng đối với loại này tùy thời có thể xóa bỏ trọng biên nói chuyện phiếm ghi chép không có chút nào tín nhiệm cảm giác.

A di, chuyện tiền ta thật không có biện pháp.

Tôn Na gặp chiêu này không được, lại đi bên cạnh Triệu Ngọc Mai đụng đụng, ngữ khí trở nên phá lệ nghiêm túc:

Nhưng mà, khi ta tới cẩn thận nghĩ qua, tỷ phu làm như vậy, trừ hắn bản thân ngoài khí quyển, còn có một chút vô cùng, phi thường mấu chốt nguyên nhân!

Nguyên nhân gì?

Triệu Ngọc Mai bị nàng cái này thần bí hề hề dáng vẻ khơi gợi lên lòng hiếu kỳ: Bởi vì đặc biệt ưa thích vãn tinh?

Đúng! Cũng là bởi vì vãn tinh tỷ!

Tôn Na nặng nề gật gật đầu: Ngươi suy nghĩ một chút ta mới vừa nói, tỷ phu vì cái gì ngày mai cũng phải cấp ta mua đồ? Không phải liền là bởi vì hắn cảm thấy ta bình thường cuối cùng giúp vãn tinh tỷ nói chuyện, đứng tại vãn tinh tỷ bên này, hắn nghĩ thay vãn tinh tỷ cảm tạ ta đi!

Nàng dẫn dắt đến Triệu Ngọc Mai mạch suy nghĩ, tiếp tục phân tích:

Vậy ngươi lại hướng sâu bên trong suy nghĩ một chút, tỷ phu lại vì cái gì nhất định muốn đem mua vàng tiền trả lại cho ngươi, một điểm tiện nghi cũng không nguyện ý chiếm? Thật chẳng lẽ là bởi vì người khác ngốc nhiều tiền thiêu đến hoảng?

......?

Triệu Ngọc Mai sững sờ, theo ý nghĩ này nghĩ tiếp, trong đầu bỗng nhiên thoáng qua một cái ý niệm:

Ý của ngươi là...... Hắn là không muốn để cho chết nha...... Không muốn để cho vãn tinh cảm thấy thiếu ta? Không muốn để cho nàng trong nhà có gánh vác?

Đúng a!

Tôn Na dùng sức vỗ đùi:

A di, chúng ta là người một nhà, ta liền không vòng vo. Phía trước vãn tinh tỷ trong nhà là tình cảnh nào, ngươi so ta càng hiểu rõ. Tỷ phu như vậy người tinh minh, có thể nhìn không ra?

Nàng dừng một chút, ngữ khí vô cùng chắc chắn:

Hắn cái này rõ ràng chính là không muốn để cho vãn tinh tỷ bởi vì chuyện trong nhà trong lòng có u cục, không muốn để cho ngươi cảm thấy vì nàng bỏ ra bao nhiêu, cho nên mới sẽ dùng loại phương thức này, làm trầm trọng thêm mà bồi thường lại, đem vãn tinh tỷ từ những món nợ ân tình này bên trong khai ra!

......

Nghe Tôn Na cái này cực kì tỉ mỉ, cẩn thận thăm dò một dạng phân tích, Triệu Ngọc Mai con mắt càng trừng càng lớn.

Đừng nói!

Tiểu tiện nhân này phân tích thật đúng là mẹ nó rất có đạo lý!

Cô gia có thể đem sinh ý làm lớn như vậy, làm sao có thể thực sự là oan đại đầu? Hắn làm mỗi một sự kiện, tất nhiên đều có thâm ý!

Làm không tốt vẫn thật là là đau lòng nha đầu chết tiệt kia, biến pháp mà cho nàng khiêng kiệu, giãy mặt mũi đâu!

Ân......

Xem ra cô gia đối với vãn tinh, đúng là động thật cảm tình, hơn nữa dụng tâm lương khổ.