Thứ 515 chương Cái nào mở?.

Cũng tốt......

Lâm Vãn Tinh nhẹ nhàng thở phào một cái: Vậy ta một hồi cùng mẹ ta nói một tiếng, để cho nàng đem mua vàng đều lui, nếu không thì chúng ta còn phải nghĩ biện pháp như thế nào trốn...... Hố......

Nàng ngừng nói, kinh ngạc nhìn xem mới vừa rồi còn một mặt ghét bỏ, bây giờ ánh mắt lại chợt sáng lên Giang Dã:

Ngươi...... Thế nào?

Vàng?! Cái gì vàng?

Giang Dã bỗng nhiên xoay người, ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm vào Lâm Vãn Tinh: Vàng thỏi sao? Nhanh! Nói kĩ càng một chút!

Chính là......

Lâm Vãn Tinh bị hắn hỏi được sững sờ, vô ý thức trả lời:

Ngươi lần thứ nhất đi nhà ta, mẹ ta cảm thấy tay không không dễ nhìn, Liền...... Liền mua nhẫn vàng cùng dây chuyền vàng, bảo là muốn đưa cho ngươi lễ gặp mặt, nhưng kỳ thật là muốn cho ngươi...... Ân, ta cảm thấy......

Vãn tinh! Ta không cần ngươi cảm thấy, ta muốn ta cảm thấy!

Giang Dã bỗng nhiên đánh gãy nàng, trên mặt trong nháy mắt hoán đổi thành một loại hỗn hợp có trang nghiêm, trang nghiêm thậm chí mang theo điểm thần thánh biểu lộ.

Hắn tiến lên một bước, hai tay nặng nề mà đặt tại Lâm Vãn Tinh trên bờ vai, ngữ khí trầm thống mà kiên định:

Chúng ta về nhà!

A? Lâm Vãn Tinh mộng.

Cổ nhân nói, vô hậu có ba, bất hiếu vì lớn!

Giang Dã hơi hơi ngửa đầu, ánh mắt nhìn về phía hư không, phảng phất tại nhìn chăm chú một loại nào đó cao thượng đạo đức chuẩn tắc:

Người, dù sao cũng là cảm tình động vật! Vô luận phụ mẫu từng làm qua cái gì, đó đều là sinh chúng ta dưỡng cha mẹ của chúng ta, là dứt bỏ không ngừng huyết mạch thân tình! Phần này ràng buộc, há lại là chỉ là phiền phức hai chữ có thể cân nhắc?

Hắn hít sâu một hơi, phảng phất đã quyết định một loại quyết tâm nào đó, nói năng có khí phách tuyên bố:

Cho nên, chúng ta về nhà! Nhất thiết phải về nhà! Ta hận không thể lập tức đi ngay xem mẹ ta! Thật tốt tận một tẫn hiếu tâm!

Ách...... Giang Dã......

......?

Lâm Vãn Tinh trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem trước mắt cái này toàn thân bị hiếu đạo chi quang bao phủ nam nhân, đại não nhất thời có chút đứng máy.

Cái này cong xoay chuyển cũng quá gấp một chút a?

Mặc dù không biết gia hỏa này lại tại trúng cái gì gió, nhưng hắn nguyện ý bồi tiếp chính mình trở về, đối mặt cái kia để cho nàng rất cảm thấy áp lực gia đình, Lâm Vãn Tinh trong lòng chung quy là thở dài một hơi, thậm chí...... Dâng lên một tia yếu ớt ấm áp.

Nếu như không có Giang Dã ở bên người, nàng thật sự không có dũng khí tự mình trở về, đi ứng đối mẫu thân đủ loại yêu cầu, các thân thích xem kỹ, còn có cái kia vĩnh viễn lấp không đầy Động không đáy.

Không nghĩ tới......

Gia hỏa này tình cờ trừu tượng cùng nhảy thoát, lại còn có thể sinh ra loại này không tưởng tượng nổi chính diện hiệu quả?

Ân......

Loại này tà môn cảm giác, thật là kỳ lạ.

Cho nên, chiếc nhẫn kia cùng dây chuyền......

Gặp nàng không nói lời nào, Giang Dã nhẹ nhàng ho một tiếng, tò mò đến gần chút: Cụ thể là bao nhiêu khắc đó a?

Ta đây ngược lại là không có hỏi......

Lâm Vãn Tinh nhíu mày hồi tưởng: Bất quá mẹ ta đề cập qua đầy miệng, nói hai loại cộng lại hoa hơn 4 vạn. Nếu như chúng ta thật muốn đi mà nói, đến lúc đó ta giúp ngươi......

Nàng lời còn chưa nói hết, chỉ thấy Giang Dã bỗng nhiên sống lưng thẳng tắp, đầu lắc giống trống lúc lắc, một mặt chính khí mà đánh gãy nàng:

Ai! Yên tâm đi ngươi! Không có người hố ta!

Giang Dã cười ha ha, vỗ ngực một cái:

Hơn nữa đừng nói hơn 4 vạn, liền xem như 40 vạn, 400 vạn! Trừ phi là vãn tinh ngươi tự tay tặng, bằng không thì, cho dù là núi vàng núi bạc đặt ở trước mặt ta, ta Giang Dã phàm là nháy một chút mắt, động một cái tâm tư, ta liền không họ Khương!

......

Lâm Vãn Tinh nhìn xem hắn bộ dạng này lời thề son sắt Ta chỉ cần ngươi Dáng vẻ, lời đến khóe miệng ngạnh sinh sinh cắm ở trong cổ họng, nhất thời nghẹn lời.

Rõ ràng một giây trước còn trừu tượng nhảy thoát, nhưng một giây sau lại đột nhiên lại trở nên có nguyên tắc......

Ân......

Loại này cảm giác kỳ lạ, thật là tà môn.