Thứ 741 chương Tiền đặt cược tới tay.

Ngày thứ hai, thẳng đến ngoài cửa phòng ngủ truyền đến một tràng tiếng gõ cửa, Giang Dã mới chậm rãi tỉnh lại.

Chuyện cũ kể phải chính xác không tệ —— Huấn luyện viên tuy tốt, nhưng không thể mê rượu.

So với bình thường đụng một cái liền lẩm bẩm, không bao lâu liền quân lính tan rã Tô Nịnh, cùng với kỳ phùng địch thủ, thường xuyên có thể cùng hắn đánh cái đánh ngang tay Diệp Chanh, Lâm Vãn Tinh xem như một cái yoga huấn luyện viên, vô luận là thể lực, sức chịu đựng, vẫn là tính dẻo dai, rõ ràng đều mạnh không thiếu, để cho Giang Dã phí hết không thiếu công phu, một phen ác chiến sau đó mới có thể cầm xuống.

Khoái hoạt đi, tự nhiên là trực tiếp kéo căng cứng.

Nhưng tương đối như thế, cũng chính xác hao phí hắn không thiếu tinh khí thần, dẫn đến một cảm giác này trực tiếp ngủ thẳng tới 10h sáng.

Đừng gõ! Vừa lên! Chờ ta ra ngoài lại nói!

Giang Dã tức giận hướng về ngoài cửa rống lên hét to, thuận thế một cái tiêu sái lý ngư đả đĩnh...... Không có nhô lên tới, không thể làm gì khác hơn là đàng hoàng lấy tay chống đỡ nệm ngồi dậy.

Trong phòng, Lục Mạn đang ngồi ở bên cửa sổ một người trên ghế sa lon xoát điện thoại di động, một cái chân đắp một cái chân khác, chỉ đen mũi chân không có thử một cái mà quơ.

Mà bên cạnh nguyên bản thuộc về Lâm Vãn Tinh vị trí đã trống không, chỉ để lại một cái hơi hơi lõm xuống gối đầu cùng một tia lưu lại nhiệt độ cơ thể.

Sớm ~~~~ Ngô ~

Giang Dã lười biếng ngáp một cái, híp mắt hướng bên cửa sổ nghiêng đầu một chút:

Lục quản lý, Lâm Giáo Luyện đâu? Đi đâu?

Lục Mạn: ......

Nàng nghe hai xưng hô này, dư quang mắt liếc trên giường hai tay để trần, mặt mũi tràn đầy chưa tỉnh ngủ nam nhân, nhịn không được ở trong lòng khẽ hừ một tiếng.

Nhìn.

Đây chính là nam nhân.

Quần thoát chính là Vãn tinh Bảo Bảo, nâng lên quần lập tức liền biến về Lâm Giáo Luyện.

Thỏa đáng đại cặn bã nam.

Không, trước mắt vị này, đã không thể nói là thông thường cặn bã nam, hoàn toàn chính là một cái đỉnh cấp biến thái.

Nàng là thực sự chưa thấy qua người nam nhân nào sẽ một mực thu nhận công nhân làm chức vụ xưng hô chính mình nữ nhân, đối phương nhập vai ác thú vị hiển nhiên đã sâu tận xương tủy, như tế bào ung thư, khắp nơi thay đổi vị trí.

Lục Mạn bĩu môi, ngón tay tiếp tục tại trên màn hình điện thoại di động chẳng có mục đích mà hoạt động lên, ngữ khí bình thản:

Lâm tiểu thư cũng vừa lên không bao lâu, đang rửa mặt đâu.

Ân? Cũng vừa tỉnh?

Nghe thấy lời này, Giang Dã sờ cằm một cái, thỏa mãn sách một tiếng.

Có thể để cho luôn luôn làm việc và nghỉ ngơi quy luật, bền lòng vững dạ 6h 30 rời giường Lâm Giáo Luyện, tại loại này hoàn cảnh xa lạ bên trong ngủ đến gần 10 giờ mới lên, lực chiến đấu của mình quả nhiên mạnh ngoại hạng.

Đi, vậy ta......

Hắn chống đỡ mép giường nhảy xuống giường, đang định đi phòng tắm làm một chút chiến hậu trấn an việc làm, liền bị một đầu chỉ đen đùi ngăn cản đường đi.

Nở nang, thon dài, co dãn mười phần, cứ như vậy bất thiên bất ỷ để ngang trước mặt hắn.

Giang Dã bước chân dừng lại, ánh mắt theo đùi đi lên nhìn sang: Có chuyện gì?

Giang thiếu, ngươi có phải hay không quên một chút chuyện gì?

Ân? Ta quên cái gì?

Ngươi quên, chúng ta phía trước đánh cái kia cược?

Ta cùng đánh cược độc không đội trời chung, lúc nào đánh cược với ngươi?

......

Lục Mạn nhìn xem trước mắt nam nhân một mặt mê mang, hoàn toàn không giống như là tại trang bộ dáng, mặt không thay đổi hít sâu một hơi:

Ta nói ta ngủ rất ngon, chấn động cũng sẽ không tỉnh, nhưng ngươi không tin, phải cứ cùng ta đánh cược, cược 2 vạn khối.

Nàng dừng một chút, cầm điện thoại di động lên lung lay, trên màn hình là sớm đã điều ra thu khoản mã giới diện:

Giang thiếu, nói thế nào? Là trực tiếp WeChat chuyển cho ta, vẫn là quét cái này mã?

A...... Chuyện này a......

Giang Dã nháy mắt mấy cái, tựa hồ mới nhớ có có chuyện như vậy, liên tục gật đầu, một mặt bừng tỉnh đại ngộ:

Được a, chờ đêm nay ngươi ngủ thiếp đi ta thật tốt chấn ngươi một chút, ngươi nếu là thật không có tỉnh, ta liền cho ngươi chuyển tiền.

???

Lục Mạn ánh mắt trong nháy mắt trợn tròn, khó có thể tin nhìn xem trước mắt cái này ăn vạ nam nhân.

Ngươi trừng ta làm gì? Ta chắc chắn đến thí nghiệm sau đó xác định ngươi thật ngủ được đặc biệt chết, mới cho ngươi chuyển tiền a, cũng không thể trực tiếp chuyển a? Cái kia không được oan đại đầu?

Giang thiếu! Ngươi tối hôm qua rõ ràng......

A? Tối hôm qua thế nào?

Giang Dã nghiêng đầu một chút, một đôi mắt thanh tịnh vô cùng: Lục quản lý, ngươi thấy ác mộng?

......

Lục Mạn nhìn đối phương nói rõ muốn ăn vạ bộ dáng, tiếng nói trì trệ, bỗng nhiên phản ứng lại.

Dựa vào!

Trúng tên vương bát đản này kế!

Nếu như nàng bây giờ kiên trì nói tối hôm qua đối phương liền đã Thí nghiệm Qua, hơn nữa hứa hẹn nói chỉ cần nàng không có tỉnh liền chuyển tiền, vậy không phải tương đương thừa nhận mình một mực tại vờ ngủ?

Một cái người giả bộ ngủ, có tư cách gì cầm Ngủ được chết Tiền đặt cược?

Nhưng nếu như nàng cái gì cũng không nói, vậy không phải đại biểu đối phương Thí nghiệm Căn bản còn chưa bắt đầu, đêm nay còn phải lại bị gia hỏa này giày vò một lần?

Tối hôm qua mục tiêu của đối phương là họ Lâm nữ nhân kia, hỏa lực trọng điểm không ở trên người nàng, nhiều nhất chính là thuận tay sờ hai thanh, nhịn một chút cũng liền đi qua.

Nhưng nếu như minh xác đêm nay muốn Khảo thí Nàng Lục Mạn giấc ngủ chất lượng......

Lấy gia hỏa này vô sỉ cùng hạ lưu trình độ, có trời mới biết sẽ dùng cái gì thái quá phương thức tới Chấn Nàng!

Chẳng lẽ vì 2 vạn khối, vẫn vờ ngủ, toàn bộ làm như chính mình cái gì cũng không biết, cái gì đều cảm giác không đến?

Không nói trước có đáng giá hay không, vạn nhất họ Giang trực tiếp tới cứng rắn, coi như nàng nghĩ nhẫn cũng không nhịn được a!

Lại càng không cần phải nói nếu là đối phương ác thú vị bên trên, lại chơi chút gì nhập vai, đạo cụ lưu, kịch bản hướng......

Cực kỳ mấu chốt chính là!

Dù là nàng thật toàn trình cắn răng rất xuống, theo người này vô sỉ trình độ, làm không tốt ngày thứ hai cũng còn sẽ tới bên trên một câu Ai u! Hôm qua ngủ thiếp đi quên, đêm nay a, đêm nay thật tốt chấn ngươi một chút......

2 vạn khối bao năm sao?!!!

Đáng chết!

Cái này trời đánh vương bát đản căn bản không có ý định đưa tiền! Thuần túy chính là đang trêu đùa nàng!

Ý thức được điểm ấy, Lục Mạn khuôn mặt lập tức càng đen hơn, mặt không thay đổi A Âm thanh, cũng lười cùng hàng này cãi cọ, trực tiếp đem cản đường chân thu về:

Đi, ta còn tưởng rằng ngươi tối hôm qua đã thử qua đâu. Cái kia không sao, liền đêm nay a.

Sách, đừng nói, Tiểu Lục ngươi người này còn trách giảng đạo......

Khụ khụ......

Nàng xem thấy Giang Dã cười híp mắt khuôn mặt, mắt liếc phòng tắm phương hướng, ho nhẹ một tiếng, yên lặng lên giọng:

Ai u?! Trên giường này chuyện gì xảy ra? Ai đái dầm? Ta còn muốn lại ngủ bù đâu, cái này triều hồ hồ như thế nào ngủ a?

......

Giang Dã nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết, khóe miệng có chút co lại.

Đi, phục.

Nghe trong phòng tắm im bặt mà dừng tiếng nước, hắn yên lặng móc ra điện thoại: 2 vạn đúng không? Bây giờ chuyển.

Tốt ~ Cảm tạ Giang thiếu ~

Đinh Một tiếng, Chuyển Trướng tới sổ.

Nhìn xem WeChat túi tiền mới ra lò 2 vạn khối, Lục Mạn chỉ cảm thấy một hồi toàn thân sảng khoái, liền ánh mặt trời ngoài cửa sổ đều tươi đẹp thêm vài phần.

Quá khó khăn!

Bị cái này thiết công kê bạch chơi lâu như vậy, cuối cùng nhìn thấy quay đầu tiền!

Cũng thực sự là say, gia hỏa này rõ ràng muốn tiền có tiền muốn quyền có quyền, lại có thể keo kiệt như vậy, thật không biết là nghĩ như thế nào.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại......

Nàng xem thấy Giang Dã mặt đen lên cất điện thoại di động dáng vẻ, khóe miệng hơi nhếch lên.

Xem ra nam nhân này cũng không phải thật thiết công kê, chỉ là phải tìm được hắn cái kia Không thể không bỏ tiền Điểm.

Nhớ kỹ.

Quay đầu cái kia 80 vạn liền từ bên cạnh hắn nữ nhân hạ thủ.

A đúng, Lục quản lý......

Ân?

Ta qua mấy ngày sinh nhật.

A?

Không có việc gì.

Giang Dã khoát khoát tay, một mặt Ta chính là thuận miệng nhấc lên Tùy ý biểu lộ: Chính là nói cho ngươi một tiếng, càng sâu một chút ở giữa bạn bè hiểu rõ. Ta đi rửa mặt đi.

Nói xong, hắn không nhìn hơi hơi nhíu mày, cố gắng suy xét lời này có ý tứ gì Lục Mạn, quay người táp lạp dép lê, lắc lắc ung dung đi tiến vào phòng tắm.