Thứ 640 chương Khục.

Những ngày tiếp theo, lại không có phát sinh đặc biệt gì chuyện, hết thảy làm từng bước tiến hành lấy.

Diệp Chanh đem bộ kia năm căn phòng tin tức chính thức công bố sau, Tô Nịnh cùng Lâm Vãn Tinh một chút đều buông lỏng không thiếu, dù sao bốn gian phòng một người một gian, ai cũng không cần ủy khuất, kết quả này đối với tất cả mọi người tới nói, cũng là kết cục tốt nhất.

Đến nỗi lần kia Gia đình hội nghị Lưu lại dư ba......

Lâm Vãn Tinh tại sau đó hai ba thiên lý, mỗi lần cùng Giang Dã đối mặt đều biết không tự chủ nhớ tới hắn trong phòng ngủ lần kia Thuyết âm mưu, cùng với cái kia không chút kiêng kỵ tay, biểu tình trên mặt liền sẽ tại Tin hắn Cùng Đánh hắn Ở giữa nhảy ngang nhiều lần.

Bất quá thời gian một dài, theo thường ngày việc vặt một lần nữa lấp đầy mỗi người sinh hoạt, trận kia hội nghị mang tới vi diệu cảm giác cũng dần dần bị mài phai nhạt.

Thời gian nhoáng một cái, liền đến 4 nguyệt 18 ngày.

Ha ha ~~~

Sáng sớm, Giang Dã đánh kinh thiên động địa ngáp, táp lạp dép lê, còn buồn ngủ mà đẩy ra phòng ngủ chính cửa phòng:

Sớm ~

Bên cạnh bàn ăn truyền đến ba nữ nhân phong cách khác nhau tiếng chào hỏi ——

Tiểu ca sớm ~ Ngủ có ngon hay không?

Tiểu dã ngươi mới lên a? Rửa mặt không có đâu? Một hồi không phải muốn ra cửa sao?

Giang Dã, ngươi húp cháo vẫn là óc đậu hũ, ta đi cho ngươi thịnh.

Giang Dã lười biếng duỗi lưng một cái, ánh mắt đảo qua đắm chìm trong nắng mai bên trong ba nữ nhân, trong lòng bỗng nhiên sinh ra một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác thỏa mãn.

Óc đậu hũ a, cảm tạ vãn tinh.

Hắn dụi dụi con mắt, đi đến bên cạnh bàn ăn kéo ghế ra ngồi xuống: Đúng cam cam, cái nhà đó ngươi nói xong a? Chúng ta lúc nào có thể chuyển?

Ân, lưới ký làm xong, tiền cũng chuyển tới tài chính giám thị trương mục.

Diệp Chanh để điện thoại di động xuống, gật gật đầu: Liền chờ cuối tuần đi nộp thuế, sang tên, thuận lợi đoán chừng cuối tuần liền có thể dọn nhà.

Cuối tuần? Nhanh như vậy?

Lâm Vãn Tinh đem óc đậu hũ phóng tới Giang Dã trước mặt, hơi có chút kinh ngạc: Vậy chúng ta có phải hay không nên bắt đầu thu dọn đồ đạc?

Không nóng nảy, đến lúc đó lại thu thập cũng được.

Diệp Chanh khoát khoát tay: Ngược lại tại cùng một cái tiểu khu, dọn nhà phía trước rút một ngày mang đến tổng vệ sinh liền tốt.

Nghe thấy Tổng vệ sinh Ba chữ, Tô Nịnh lập tức đem trong miệng cháo nuốt xuống, liếc trộm một chút Giang Dã, tiếp đó ra vẻ tùy ý khoát tay chặn lại, âm thanh dương cao mấy phần

Rất tốt! Nhà mới khai hoang nhân viên quét dọn việc làm liền giao cho ta a! Ta đã không kịp chờ đợi muốn đi mướn người làm nhân viên quét dọn!

Mướn người?

Giang Dã nghiêng qua nàng một mắt, bưng lên óc đậu hũ bát thổi thổi nhiệt khí:

Trước ngươi không phải nói toàn bộ đều tự mình tới sao?‘ Quét dọn vệ sinh có thể sạch sẽ ’, ai đây nói?

Ai nha, tiểu ca ngươi nhìn ngươi......

Tô Nịnh bị vạch trần, lẩm bẩm âm thanh, lý không thẳng khí cũng tráng:

Khai hoang nhân viên quét dọn rất mệt mỏi, 260 bình đâu! Khẳng định muốn tìm người chuyên nghiệp làm a! Ta cái này gọi là đối với chúng ta nhà mới phụ trách!

Lười liền trực tiếp nói, tìm cái gì lý do?

Giang Dã liếc mắt, đưa tay tiếp nhận Lâm Vãn Tinh đưa tới hai cái bánh bao, ngón tay Lơ đãng Mà tại tay nàng trên lưng vuốt nhẹ một chút:

Cảm tạ vãn tinh.

......

Lâm Vãn Tinh mặt không thay đổi Ân Một tiếng, cấp tốc rút tay về, một lần nữa ngồi trở lại đến mình vị trí.

Loại trình độ này chiếm tiện nghi, tại quá khứ mười ngày qua bên trong đã lặp lại vô số lần.

Ban đầu, nàng cũng là đủ loại tâm hoảng ý loạn, sợ bị bên cạnh Diệp Chanh cùng Tô Nịnh nhìn thấy.

Nhưng về sau nàng dần dần phát hiện, gia hỏa này mặc dù quá mức, lại vẫn luôn rất có phân tấc.

Vô luận là động tác góc độ, nắm chắc thời cơ, vẫn là tại Diệp Chanh cùng Tô Nịnh trước mặt biểu lộ quản lý, đều tinh chuẩn đến tình cảnh làm cho người giận sôi, thậm chí xong việc còn có thể lập tức hoán đổi thành chính nhân quân tử hình thức, có đôi khi liền chính nàng cũng hoài nghi chính mình vừa rồi đến cùng bị không có bị sờ.

Chỉ có thể nói, gia hỏa này tại Ăn vụng Cái kỹ năng này bên trên thuộc tính đúng là kéo căng cứng, chỉ cần chính nàng đừng lộ tẩy, bị phát hiện xác suất liền cực nhỏ.

Bất quá......

Lâm Vãn Tinh một bên cắn bánh bao, một bên vô ý thức dùng thìa tại trong chén vẽ vòng.

Một mực dạng này cũng không phải là một sự tình.

Nàng đã quyết định xong, chờ dọn nhà, đổi mới rồi hoàn cảnh, liền chủ động tìm Giang Dã thật tốt đàm luận một lần.

Đem lời nói rõ ràng ra, đem giới hạn hoạch biết rõ, triệt để chặt đứt điểm này không hiểu thấu, không nên tồn tại quan hệ.

Nhà mới, tân khai thủy.

Đúng, cứ như vậy.

Diệp Chanh: ......

Ánh mắt nàng đảo qua Giang Dã cái kia nhìn như ẩn núp tiểu động tác, mắt liếc Lâm Vãn Tinh cái kia ra vẻ trấn định bộ dáng, lại nhìn một chút đang ra sức khiêu chiến Hai cái một cái bánh bao Tô Nịnh, tức giận liếc mắt:

Tiểu dã, ngươi xác định một hồi phải cùng ta cùng Tiểu Tô cùng đi mua quần áo? Chúng ta nữ sinh thí lên quần áo tới rất phiền phức, ngươi đừng đến lúc đó......

Không có chuyện gì.

Giang Dã khinh thường mắt liếc bên cạnh hí kịch nhỏ tinh, vung tay lên, cả một cái bánh bao thịt trực tiếp liền nhét vào trong miệng, thấy Tô Nịnh há mồm chính là một cái Cmn:

Các ngươi là muốn đi Chanel a?

Đúng a.

Diệp Chanh gật gật đầu: Hậu thiên Thiên Ảnh cái kia tiệc rượu cảm giác quy cách rất cao, ngươi ở bên ngoài cao như vậy bức cách, ta cũng không thể tùy tiện mặc một thân liền đi đi? Đây không phải là kéo ngươi chân sau sao?

Ân, có đạo lý, bài diện không thể ném.

Giang Dã rất tán thành gật đầu: Vậy ta cùng các ngươi cùng đi, vừa vặn cũng cho ngươi tham mưu một chút.

Cái này mười ngày qua bên trong, trên người hắn treo cái kia tứ tinh nhiệm vụ ——「 Quan hệ dựng lại hiệp nghị 」, một mực không tìm được cơ hội thích hợp hoàn thành.

Diệp Chanh diễn kỹ tự nhiên là không có vấn đề, nữ nhân này lâm tràng phản ứng cùng năng lực phối hợp, đã sớm trải qua vô số lần thực chiến kiểm nghiệm.

Nhưng vấn đề là, hắn một mực không tìm được cơ hội thích hợp cùng lí do thoái thác, để cho nàng cam tâm tình nguyện phối hợp loại này nhất định phi thường mất mặt diễn xuất.

Mà Chanel......

Chỗ kia có thể quá có nói pháp.

Muốn bức cách có bức cách, muốn tràng cảnh có tràng cảnh, thậm chí liền vai quần chúng cũng là có sẵn.

Nếu như hắn trước mặt mọi người đi lên một đoạn ——

Long ngâm lên, tứ hải tịch.

Ta mai danh ẩn tích rút đi Long Vương thân phận, không hỏi thế tục phân tranh, không có nghĩa là ta 10 vạn Long Vệ liền như vậy mai danh ẩn tích.

Vừa mới chư vị đối xử lạnh nhạt nhìn nhau khuất nhục, hôm nay, ta gấp trăm lần hoàn trả.

Ân......

Cao quý Diệp Thanh Hàn Nữ sĩ nếu như không muốn cùng lấy cùng một chỗ xã hội tính tử vong, vậy cũng chỉ có một lựa chọn: Tiếp tục tiếp hí kịch, nhắm mắt diễn tiếp.

Chỉ cần nàng tiếp hí kịch, lấy tiểu Diệp đồng học thực lực, tuyệt đối có thể đem đoạn quan hệ này dựng lại diễn giọt nước không lọt, nước chảy mây trôi.

10 phút đối thoại?

Vài phút chuyện.

Giang Dã càng nghĩ càng thấy phải cái này Phương Án có thể thực hiện, khóe miệng không tự chủ giương lên, ánh mắt cũng biến thành tĩnh mịch, trong đầu đã bắt đầu tự động thôi diễn đủ loại có thể tràng cảnh cùng đối thoại hướng đi ——

Tiểu dã......?

Diệp Chanh nhíu lại lông mày, duỗi ra ngón tay tại trước mắt hắn lung lay: Ngươi lệch ra cái gì miệng a? Thật là bỉ ổi.

......

Giang Dã vội ho một tiếng, cấp tốc thu liễm biểu lộ, trên bàn cầm bánh tiêu lên đưa cho Tô Nịnh:

Tiểu Tô ngươi luyện cái này, một ngụm nuốt lấy bánh quẩy...... Không nuốt vào được cũng không quan hệ, lấy ra trì hoãn một chút lại tiếp tục luyện, ta tin tưởng ngươi nhất định...... Các ngươi đều nhìn ta làm gì? Nhanh lên ăn cơm, buổi chiều ta còn hẹn Phương Vĩ khai hắc, đừng làm trễ nãi.