Thứ 576 chương Đoạt thiếu?!.

Lâm Vãn Tinh một lần nữa tiếp nhận đồng hồ, do dự một chút, quay người đưa tới Giang Dã trước mặt:

Giang Dã, tặng cho ngươi, đeo lên thử xem a.

......

Giang Dã nhìn xem trước mặt cái này giá cả không ít, phảng phất tản ra tư bản hương thơm đồng hồ, trên mặt lộ ra cực kỳ xoắn xuýt thần sắc, lần nữa lắc đầu:

A di, ngươi đây không phải chui lão thiên gia chỗ trống đi? Ta là thực sự đã thề không thu đồ của người khác...... Khục, ngươi xác định cái này bày tỏ ngươi đưa cho vãn tinh? Cùng ngươi một chút quan hệ không có?

Đương nhiên!

Triệu Ngọc Mai liền vội vàng gật đầu, ngữ khí vô cùng chắc chắn:

Bây giờ thứ này chính là vãn tinh, cùng ta một chút quan hệ không có! Nhanh, Tiểu Giang, nhanh đeo lên xem có thích hợp hay không! Lớn nhỏ không thích hợp còn có thể lập tức điều!

Ai......

Giang Dã giống như là bị buộc đến góc tường, không thể làm gì khác hơn thở dài, tại Triệu Ngọc Mai cùng Tôn Na trong ánh mắt mong chờ, cuối cùng kỳ quái mà đưa tay ra:

Tốt a, a di ngươi cũng đem lời nói đến mức này, vãn tinh a...... Ai, vậy ta liền...... Cmn!

Ngay tại đầu ngón tay tiếp xúc đến vỏ đồng hồ trong nháy mắt, hắn động tác bỗng nhiên cứng đờ, con ngươi hơi hơi phóng đại, ánh mắt nhìn chằm chằm phía trước, phảng phất nhìn thấy cái gì đồ vật không tưởng tượng nổi.

【 Đinh! Kiểm trắc đến túc chủ thu đến đến từ Lâm Vãn Tinh chủ động tặng cho: Rolex Cellini đồng hồ một khối. Hệ thống ước định giá trị: 208800 nguyên, phát động 1000% Phản hiện, thu được 2088000 nguyên!】

Cmn!

20 vạn bày tỏ?!

Triệu Ngọc Mai thế mà như thế......

Không!

Nhạc mẫu đại nhân thế mà như vậy đại khí?!

Cái này mẹ nó đã không phải là dốc hết vốn liếng, đây là đem cốt tủy đều rút ra a?! Táng gia bại sản mua cho mình bày tỏ?

Giang Dã nội tâm trong nháy mắt bị cực lớn cuồng hỉ bao phủ, phảng phất có pháo hoa trong đầu nổ tung.

208 vạn......

Không nghĩ tới thu được hệ thống đến nay lớn nhất một bút phản hiện, thế mà không phải tới từ Ngự tam gia, mà là bị một cái phổ thông diễn viên quần chúng cho xoát đi ra ngoài!

Lại gần!

Ai nói người bình thường không xứng nắm giữ mộng tưởng? Chỉ cần cho nàng một phương sân khấu, nàng liền có thể kinh diễm tất cả mọi người.

Phàm nhân tự có thiên nga mộng, lên đài liền có thể diệu tứ phương.

Nhạc mẫu đại nhân ngưu bức!

Tiểu Giang? Tiểu Giang ngươi thế nào?

Gặp Giang Dã cầm bày tỏ sững sờ tại chỗ, biểu lộ cổ quái, Triệu Ngọc Mai tâm lập tức thót lên tới cổ họng, nhanh chóng bu lại:

Không thể là đột nhiên lại không thích a? Ngươi nếu là không ưa thích có thể mau nói a! Chúng ta bây giờ còn chưa nhân viên chạy hàng môn đâu, có thể lui có thể đổi! Vạn nhất một hồi đi ra các nàng không nhận nợ liền phiền toái!

Giang Dã: ......

Hắn từ cực lớn trong vui mừng lấy lại tinh thần, nhìn xem Triệu Ngọc Mai cái kia chỉ sợ 20 vạn trôi theo dòng nước dáng vẻ, cưỡng chế nội tâm cuồng hỉ, một giây cắt vào Xúc động Hình thức:

Mẹ vợ...... Khục, a di! Ta thích! Ta phi thường yêu thích! Cái này bày tỏ quả thực là vì ta đo thân mà làm! A di ánh mắt của ngài thật sự là quá tốt! Phần tâm ý này, quá nặng đi! Ta...... Ta quá cảm động!

Hắn nhìn xem Triệu Ngọc Mai cùng Tôn Na trong nháy mắt như trút được gánh nặng, nhếch miệng nở nụ cười, bỗng nhiên vung tay lên:

Cái này bày tỏ không tệ! Ta rất hài lòng! Dạng này, lại đến một khối! Không đúng, một người một khối!

Cái này vô cùng hào khí tuyên ngôn vừa ra, đừng nói bên cạnh tủ tỷ sững sờ, liền đã sớm đoán được hắn sẽ đáp lễ, có nhất định chuẩn bị tâm tư Lâm Vãn Tinh đều sợ ngây người.

Giang Dã! Ngươi điên rồi?! Cái này bày tỏ......

Nàng lời mới vừa khởi đầu, liền bị bên cạnh Triệu Ngọc Mai bỗng nhiên túm một túm, hung ác trợn mắt nhìn nàng một mắt, dùng ánh mắt ra hiệu nàng đừng chuyện xấu:

Ai nha, Tiểu Giang, ngươi nhìn này làm sao có ý tốt đâu...... A di dùng tiền chính là biểu đạt quyết tâm ý, ngươi nhìn ngươi cái này...... Cũng quá phá phí......

A di, không có việc gì! Hôm nay cao hứng, thích gì liền đi chọn!

Giang Dã đại khí bày khoát tay, quay đầu nhìn về phía cau mày Lâm Vãn Tinh, hướng nàng chớp chớp mắt:

Vãn tinh, ngươi bồi a di cùng đi nhìn một chút, nhớ kỹ ta tối hôm qua cùng ngươi nói a? Hôm nay, vui vẻ là được rồi.

Lâm Vãn Tinh: ......

Nàng tự nhiên xem hiểu Giang Dã cái kia ánh mắt ý vị thâm trường —— Đây là đang nhắc nhở chính mình Tuyệt không chiếm Triệu Ngọc Mai tiện nghi Hạch tâm nguyên tắc, để cho mình bây giờ liền đem mua đồng hồ tiền cho mẫu thân quay trở lại.

Thế nhưng là......

Thế nhưng là chuyện này cũng quá bất hợp lý đi?

Mặc dù không biết cái này bày tỏ cụ thể bao nhiêu tiền, nhưng nhìn không bên cạnh nhạc mộng tủ tỷ liền biết chắc chắn không tiện nghi, có tiền nữa cũng không như thế hoa đó a!

Gặp Lâm Vãn Tinh sững sờ tại chỗ, Tôn Na cùng Triệu Ngọc Mai liếc nhau, chỉ sợ cái này tới tay con vịt bay, mau tới phía trước một bước, một trái một phải khoác lên cánh tay của nàng:

Ai nha, vãn tinh, Đi đi đi, vừa vặn mẹ cũng cho ngươi xem một chút, nhìn có hay không thích hợp ngươi, Tiểu Giang tấm lòng thành, ngươi cũng không thể phụ lòng!

Đúng vậy a vãn tinh tỷ, tỷ phu hiếm thấy cao hứng như vậy, chúng ta liền cùng đi dạo chơi đi!

Hai người cơ hồ là mang lấy suy nghĩ hỗn loạn Lâm Vãn Tinh, đem nàng nài ép lôi kéo mà kéo hướng về phía đồng hồ nữ quầy hàng.

Giang Dã nhìn xem bóng lưng của các nàng, nhếch miệng nở nụ cười, tâm tình thật tốt ngồi trở lại ghế sô pha, nhếch lên chân bắt chéo, đắc ý mà lấy điện thoại cầm tay ra xoát lên video ngắn.

————

Mười phút sau.

Giang Dã đang chìm ngâm ở trong TikTok ghi chép cuộc sống tốt đẹp, Lâm Vãn Tinh bỗng nhiên mặt mũi tràn đầy khiếp sợ bước nhanh đi trở về.

Triệu Ngọc Mai cùng Tôn Na thì đứng tại cách đó không xa cạnh quầy, có chút khẩn trương chăm chú nhìn bên này.

Giang Dã!

Lâm Vãn Tinh đặt mông ngồi ở Giang Dã bên cạnh, liếc một cái điện thoại di động của hắn màn hình, không nói hạ giọng:

Ngươi còn có tâm tư xem người xoay cái mông? Ngươi biết vừa rồi cái kia khối đồng hồ bao nhiêu tiền không?

Ân? Bao nhiêu?

Giang Dã từ trên điện thoại di động giương mắt, chớp chớp, một mặt vô tội: Ta xem rất tinh xảo, đoán chừng không tiện nghi a? Ba, năm vạn?

Ba, năm vạn?!

Lâm Vãn Tinh hít sâu một hơi, theo dõi hắn ánh mắt, từng chữ nói ra: Hai! Mười! Vạn! Tám! Ngàn! Tám!

Cmn! Đoạt thiếu?!

Giang Dã ngừng lại lúc cực kỳ hoảng sợ, bỗng nhiên ngồi thẳng cơ thể, âm thanh đều tăng lên: Hơn 20 vạn?! Đắt như vậy?!

Thấy hắn tựa hồ cuối cùng nhận thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, Lâm Vãn Tinh hơi nhẹ nhàng thở ra, đang muốn tiếp tục cùng hắn phân tích cái này hoang đường tuần hoàn cùng tiềm tàng chỗ sơ hở to lớn, chỉ thấy Giang Dã trên mặt Chấn kinh Cấp tốc biến mất, tiếp lấy......

Hắn mặt mày hớn hở đưa tay phải ra, ngón cái cùng ngón trỏ hơi hơi giao nhau, hướng về phía nơi xa đang lo lắng đề phòng Triệu Ngọc Mai dựng lên một cái Tâm.

Triệu Ngọc Mai nhìn thấy cái này thủ thế, cả người nhất thời lỏng xuống, thở phào một hơi, lôi kéo Tôn Na lại bắt đầu hưng phấn mà chọn.

Lâm Vãn Tinh: ???

Nàng xem thấy mẫu thân trong nháy mắt kia âm chuyển tình phản ứng, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình:

Giang Dã! Ngươi...... Ngươi so tâm là có ý gì?! Ngươi vừa rồi không nghe rõ sao? 208,000 tám! Không phải 2 vạn tám!

Nghe rõ nghe rõ.

Giang Dã Sách Một tiếng, sao cũng được nhún nhún vai, đồng dạng hạ giọng:

Không nghĩ tới a di thế mà khách khí như vậy...... Vãn tinh, ngươi mau đem cái kia 20 vạn cho nàng quay trở lại! Lão nhân gia tích lũy ít tiền không dễ dàng, chúng ta làm vãn bối, nhưng muôn ngàn lần không thể chiếm tiện nghi của nàng!