Thứ 588 chương Không khó.

Giang Dã gặp Tôn Na Lĩnh ngộ Phải đúng chỗ như thế, cũng liền đem bánh nướng một lần nữa nhét về tủ lạnh, cười đứng lên:

Hảo, cái kia a di, các ngươi trước hết trở về a. Vãn tinh có thể cũng mệt mỏi, ta liền không níu kéo các ngươi.

Triệu Ngọc Mai vội vàng đi theo thân, đầy trong đầu cũng là nhi tử lên như diều gặp gió tương lai:

Ai, hảo, hảo, chúng ta lúc này đi, không quấy rầy các ngươi nghỉ ngơi.

Nhớ kỹ lời của ta mới vừa rồi......

Biết! A di biết rõ! Ta nhất định phải hạo hiên không chịu thua kém! Tuyệt không cô phụ kỳ vọng của ngươi!

......

Giang Dã mí mắt hung hăng nhảy một cái, không nói liếc mắt:

A di, ta nói là, hôm nay dạng này không thoải mái, là một lần cuối cùng.

Hắn dừng một chút, ngữ khí tăng thêm, ý vị thâm trường lại bồi thêm một câu:

Còn có, hôm nay các ngươi cho vãn tinh mua nhiều đồ như vậy, ta thật sự thật cao hứng. Về sau có thời gian, hoan nghênh đi thêm Thịnh Thiên đi loanh quanh...... Khục...... Chúng ta cùng một chỗ nhiều đi dạo phố, ta kỳ thực thật thích cùng các ngươi cùng một chỗ đi dạo phố, thật sự......

......

Triệu Ngọc Mai nghe lời này, trong lòng lại là khẽ run rẩy.

Còn mẹ nó đi dạo?

Hôm nay cái này đường phố đi dạo, nhìn xem phong quang, kì thực lại làm cho nàng đeo lên 32 vạn cho vay, còn bị nữ nhi cầm chắc lấy mệnh mạch.

Đây nếu là đi Thịnh Thiên, một vòng xa xỉ phẩm cửa hàng đi dạo xuống, trong nhà phòng ở làm không tốt đều phải thế chân ra ngoài.

Tại không có triệt để thăm dò nha đầu chết tiệt hôm nay đến cùng rút ngọn gió nào phía trước, nàng là tuyệt đối không còn dám mở ra loại này 2 lần phản hiện Mô thức.

Triệu Ngọc Mai hàm hồ gật đầu một cái, không dám tiếp cái chủ đề này:

Ai, hảo, hảo, sau này hãy nói, sau này hãy nói.

Giang Dã nhìn xem hai người phản ứng này, biết các nàng cần thời gian tiêu hoá hôm nay phát sinh hết thảy, cũng cần một lần nữa ước định cùng Lâm Vãn Tinh chung đụng phương thức.

Hắn không có nói thêm nữa, chỉ chỉ cửa ra vào: Vậy ta liền không tiễn.

Ừ, không cần tiễn đưa, không cần tiễn đưa...... Kia cái gì, vãn tinh a, mẹ đi a?

Triệu Ngọc Mai cùng Tôn Na ngượng ngùng đi đến cửa phòng khách lên tiếng chào hỏi, cũng không trông cậy vào bên trong có thể cho cái gì đáp lại, quay người cũng nhanh bước rời đi phòng tổng thống.

Vừa dầy vừa nặng cửa phòng Cùm cụp Một tiếng đóng lại, ngăn cách thế giới bên ngoài.

Trong phòng khách lần nữa khôi phục yên tĩnh.

Lâm Giáo Luyện?

Giang Dã thở phào thật dài một cái, tựa ở trên ghế sa lon duỗi lưng một cái, quay người hướng đi phòng trọ:

Làm xong, ra đi, chuẩn bị nghênh đón ngươi mới tinh...... Ân? Người đâu?

Hắn đẩy ra cửa phòng khép hờ, trong phòng lại không có một ai

Cmn! Nhảy?! Không đến mức a?!

Giang Dã tâm bên trong hơi hồi hộp một chút, đang định tiến lên xem cửa sổ có phải hay không không có đóng, một cánh tay chợt từ sau cửa trong bóng tối bỗng nhiên nhô ra, một tay lấy hắn lôi qua.

Hắn bị cỗ lực lượng này mang lảo đảo một cái, ngay sau đó, một cái ấm áp cơ thể liền nặng nề mà va vào trong ngực của hắn, đem khuôn mặt chôn ở trước ngực của hắn.

...... Vãn tinh? Ngươi...... Đói bụng? Khục...... Ta gần nhất luyện dựng ngược, ngươi nhìn muốn hay không......

Giang Dã cúi đầu mắt nhìn trong ngực lông xù đầu, đang muốn cả hai câu hợp thời lời tao, liền nghe trước ngực truyền đến Lâm Vãn Tinh buồn buồn, mang theo giọng mũi âm thanh:

Đừng nói chuyện...... Không được nhúc nhích...... Liền để ta ôm một chút...... Dám đùa lưu manh liền cho ngươi bóp đi!

......

Giang Dã đã mang lên một nửa, đang chuẩn bị tìm kiếm tốt nhất điểm đến áp dụng Trấn an Tay, trong nháy mắt cứng lại ở giữa không trung.

Bóp...... Bóp đi?

Cái này uy hiếp cũng quá mẹ nó có hủy diệt tính lại tiếp địa khí đi?

Đây là gốc Cacbon năng lượng sinh vật nghĩ ra được từ nhi?

Dù là ngươi nói cắn đâu?

Hắn chớp chớp mắt, phi thường thức thời vụ mà từ bỏ tất cả thao tác, đàng hoàng lên tiếng:

...... A, hảo. Bất động, tuyệt đối bất động.

......

Trong ngực Lâm Vãn Tinh, bây giờ trong lòng phức tạp giống một đoàn đay rối.

Mới vừa rồi cùng mẫu thân giao phong, cơ hồ tiêu hao hết nàng những năm gần đây góp nhặt tất cả dũng khí.

Lần lượt mà phản bác, lần lượt mà thủ vững ranh giới cuối cùng, nhìn xem mẫu thân từ nổi giận đến khó lấy tin, lại đến cuối cùng cái kia cỗ không thể làm gì biệt khuất......

Nàng cảm giác chính mình cho tới nay lưng đeo, bộ kia tên là Hiếu thuận Cùng Trách nhiệm Trầm trọng gông xiềng, thật sự dãn ra.

Chỉ cần lại dùng sức thoáng giãy dụa, tựa hồ liền có thể triệt để thoát khỏi.

Đây là một loại trước nay chưa có cảm giác ung dung, phảng phất đặt ở tim nhiều năm cự thạch bị dời, để cho nàng không nhịn được muốn miệng lớn hô hấp.

Nhưng cùng lúc, một loại bi thương khó nói nên lời cùng thất lạc cũng lặng yên tràn ngập ra.

Nàng cuối cùng thấy rõ, phần kia nàng từng vô cùng khát vọng, thuần túy thân tình, có lẽ từ vừa mới bắt đầu liền không tồn tại, lại hoặc là sớm đã tại trong lần lượt đơn hướng tìm lấy cùng trả giá thay đổi chất.

Mấy loại hoàn toàn khác biệt cảm xúc tại nàng trong lồng ngực va chạm xen lẫn, để cho nàng yếu ớt chỉ muốn tìm dựa vào.

Mà giờ khắc này, cái này mặc dù hỗn đản, vô sỉ, lại không hiểu để cho nàng cảm thấy an tâm ôm ấp, trở thành nàng duy nhất cảng tránh gió.

Cảm xúc miệng cống một khi mở ra, liền cũng không còn cách nào ức chế.

Yên tĩnh trong phòng, chỉ còn lại Lâm Vãn Tinh cố hết sức kiềm chế, lại cuối cùng vẫn dần dần phóng đại tiếng khóc lóc.

......

Nghe nàng thổ lộ tiếng khóc, Giang Dã khe khẽ thở dài.

Lần này, hắn không có đi thừa cơ chiếm tiện nghi, cũng không nói những cái kia để cho người ta hỏa lớn lời tao, chỉ là đứng bình tĩnh tại chỗ, dùng loại này im lặng phương thức, bồi nàng trải qua cái này gian khổ nhưng lại cực kỳ trọng yếu thời khắc.

————

Không biết qua bao lâu, có thể 10 phút, có thể càng lâu, Lâm Vãn Tinh tiếng khóc dần dần lắng lại, đã biến thành nhỏ giọng khóc thút thít.

Cảm xúc phát tiết đi qua, lý trí chậm rãi hấp lại, nàng lúc này mới hậu tri hậu giác mà ý thức được hai người bây giờ tư thế có bao nhiêu thân mật —— Chính mình cơ hồ cả người đều khảm tại Giang Dã trong ngực, cánh tay còn ôm chặt nhân gia hông.

Lâm Vãn Tinh trên mặt hơi đỏ lên, theo sát lấy lại là cả kinh, vô ý thức bắt đầu nhanh chóng Quét hình Toàn thân mỗi bộ vị nhạy cảm an toàn tình trạng.

Ài?

Kỳ quái......

Trước ngực không có việc gì, phía sau lưng cũng không có việc gì, eo...... Cái mông...... Chân......

Gia hỏa này lần này thế mà thành thật như vậy, từ đầu tới đuôi đều không thừa cơ chiếm tiện nghi?

Không đúng!

Chuyện ra khác thường tất có yêu! Có bẫy!

Nàng bỗng nhiên nhớ tới hỗn đản này tiền khoa, nhanh chóng cúi đầu cực nhanh liếc qua hai người cơ thể tiếp xúc bộ vị......

Ngô......

Cũng không vụng trộm cởi quần ra, xem ra gia hỏa này lần này......

Chờ đã!!!

Lâm Vãn Tinh! Ngươi đến cùng đang suy nghĩ gì đồ vật loạn thất bát tao?! Tại sao muốn đi kiểm tra đồ lưu manh này thoát không có cởi quần a?!

Xong xong!

Chắc chắn là bị cái này vô sỉ hạ lưu gia hỏa trường kỳ ô nhiễm, gần mực thì đen!

Tuyệt đối là dạng này!

......

Lâm Vãn Tinh khóe miệng giật một cái, mãnh liệt xấu hổ cảm giác trong nháy mắt che mất vừa rồi điểm này bi thương, nhịn không được đưa tay hướng về phía Giang Dã cánh tay chính là bang bang hai quyền:

Nhường ngươi đùa nghịch lưu manh!

???

Thành thành thật thật làm nửa ngày hình người cột trụ, ngay cả đại khí không có không dám hổn hển Giang Dã, trực tiếp bị đánh mộng bức:

Không phải? Ta mẹ nó động đều không động một cái a! Cái này cũng gọi đùa nghịch lưu manh?! Còn có thiên lý hay không?!

......

Lâm Vãn Tinh tấm lấy một tấm mặt đỏ bừng, dùng sức Hừ! Một tiếng, cũng không biết làm như thế nào giảng giải chính mình bộ kia phức tạp tâm lý hoạt động, dứt khoát dùng sức đem hắn đẩy ra trong ngực, một đường trực tiếp đẩy ra cửa phòng.

Phanh!

Cửa phòng ở trước mặt hắn trọng trọng đóng lại, kém chút đụng vào Giang Dã cái mũi.

Chúng ta ngày mai trở về đi, ta mệt mỏi, muốn nghỉ ngơi!

Giang Dã: ......

Hắn đứng ở ngoài cửa, xoa vừa rồi vô tội chịu hai quyền cánh tay, đơn giản im lặng ngưng nghẹn.

Nếu không thì nói người thành thật cuối cùng thua thiệt chứ, sờ cũng bị đánh, không sờ cũng bị đánh, cái này mẹ nó đi đâu nói rõ lí lẽ đi?

Ân!

Rút kinh nghiệm xương máu!

Lần sau lại có loại cơ hội này, tuyệt đối không thể bị động như vậy, nhất thiết phải nắm giữ quyền chủ động!

Liền dứt khoát trực tiếp......

Cởi quần ra!

Lợi dụng nhân loại đối với cự vật thiên nhiên lòng mang sợ hãi đem nàng hù sợ, đoán chừng nàng cũng không dám động thủ!

Đúng! Cứ làm như thế!