Thứ 684 chương Công nhân thời vụ.

Giang thiếu!

Lục Mạn đơn giản muốn hộc máu, cả người đều tê:

Ngươi vì cái gì liền cần phải nhìn chằm chằm vào ta không thả đâu?! So ta xinh đẹp, so ta hiểu chuyện nữ nhân nhiều đi!

Ai......

Giang Dã nhìn xem nàng phá vỡ bộ dáng, trên mặt tùy ý biểu lộ thu liễm chút, thở dài một tiếng, cảm khái lắc đầu:

Tiểu Lục a! Ngươi có biết hay không, 21 thế kỷ cái gì hiếm thấy nhất?

Lục Mạn bị hắn bất thình lình đứng đắn khiến cho sững sờ, vô ý thức hỏi: ...... Cái gì?

Nhân tài!

Giang Dã đau lòng nhức óc mà phun ra hai chữ này, phảng phất tại tiếc hận một khối ngọc thô sắp bị mai một:

Nhất là giống như ngươi, có lịch duyệt, có ánh mắt, có tiềm lực, còn đặc biệt có thể kích phát ta...... Ách, việc làm linh cảm nhân tài! Càng là có thể ngộ nhưng không thể cầu!

Lục Mạn: ......

Nàng mặt không thay đổi A Âm thanh, cảm giác mình đời này nói qua tất cả A Chung vào một chỗ, cũng không có cái này một cái tới tuyệt vọng.

Nàng xem như nhìn hiểu rồi.

Trong thời gian ngắn, chính mình là triệt để không thoát khỏi được hàng này.

Thông qua lần này râu ông nọ cắm cằm bà kia, nhưng lại để cho nàng không hiểu hỏa lớn đối thoại, nàng cuối cùng xác định hai chuyện:

Đệ nhất, gia hỏa này đầu óc khác hẳn với thường nhân, căn bản là không có cách dùng logic bình thường câu thông.

Thứ hai, cũng là điểm trọng yếu nhất —— Đối phương bây giờ đối với nàng chính xác rất có hứng thú, không phải loại kia tình thú, mà là một loại nào đó nàng xem không hiểu, không hiểu thấu hứng thú, trong ngắn hạn không có khả năng thả nàng đi.

Còn mặt kia, Giang Dã vừa rồi câu kia nhẹ nhàng Chuyển phát nhanh, cũng giống một chậu nước lạnh, để cho nàng có chút cấp trên cảm xúc trong nháy mắt lạnh đi.

Suýt nữa quên mất, đối phương là năng lượng thông thiên đỉnh cấp đại thiếu tới.

Chính như Giả Hoành Bân nói tới, chỉ cần đối phương không muốn buông tha nàng, vô luận nàng đi cái nào, cuối cùng đều phải giống chuyển phát nhanh bị đóng gói đưa tới cửa, tuyệt không có khả năng chạy trốn được.

Bất quá......

Hôm nay lần này để cho người ta huyết áp tăng vọt nói chuyện, cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch.

Tối thiểu nhất để cho nàng xác nhận một điểm: Đối phương tựa hồ thật sự không có đụng nàng ý tứ.

Ân......

Cũng không đúng lắm, không thể nói như vậy.

Đụng ngược lại là đụng phải không thiếu, nên nhào nặn xoa nhẹ, nên sờ cũng sờ soạng, nhưng từ đầu đến cuối không có chạm qua nàng phần eo phía dưới, bắp chân trở lên bộ phận.

Hẳn là đối phương không có Muốn Nàng ý tứ.

Có lẽ......

Tạm thời lá mặt lá trái một đoạn thời gian, biểu hiện phối hợp một điểm, chờ đối phương loại này kỳ hoa hứng thú tự nhiên hạ xuống, chính mình liền có thể tìm được cơ hội triệt để bứt ra đi?

Lục Mạn cúi đầu suy nghĩ một hồi, ánh mắt ở trước ngực, trên chân, cùng mình trong tay thẻ ngân hàng ở giữa vừa đi vừa về nhảy mấy lần.

Cuối cùng, tại Giang Dã trong ánh mắt mong chờ, nàng vẫn là chậm rãi ngẩng đầu, siết chặt tấm thẻ ngân hàng kia:

Giang thiếu, cho ta tiền.

?

Giang Dã ngừng lại lúc bĩu môi một cái, trả lời nhanh chóng: Không có tiền, ta tiền đều tồn tử kỳ, chờ ta chết mới có thể sử dụng.

Lục Mạn: ......

Nàng làm như không có nghe thấy câu này nói nhảm, mặt đen lên nói tiếp: Ta muốn tại Thịnh Thiên mở cửa hàng, tài chính khởi động, cho ta tiền.

Ngươi không phải tại siêu khỉ có 5% Cổ phần danh nghĩa sao?

Giang Dã nghi ngờ nhìn xem nàng: Quay đầu ta để cho lão Lưu cùng cái kia Giả lão bản lên tiếng chào hỏi, để cho hắn đem tiền cho ngươi kết không được sao?

......

Lục Mạn nheo mắt, quả quyết đổi phương hướng: Ta tại Thịnh Thiên không có ở địa phương, trước tiên cần phải thuê phòng dàn xếp lại, không có tiền.

A, này ngược lại là có hơi phiền toái......

Giang Dã sờ cằm một cái, tựa hồ thật sự đang tự hỏi vấn đề này.

Mấy giây sau, hắn bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, dựng thẳng lên một ngón tay:

Đúng! Ta vừa vặn tuần sau dọn nhà! Bây giờ mướn phòng nhỏ kia còn có hơn nửa năm thời hạn mướn, ta......

Giang thiếu, đã ngươi không có ý định bao nuôi ta, vậy ta tự nhiên cũng không thể ở không chỗ của ngươi, ta......

Cho thuê ngươi như thế nào?

???

Lục Mạn bỗng nhiên trừng to mắt, đơn giản không thể tin vào tai của mình, kém chút một ngụm lão huyết trực tiếp phun ra ngoài.

Cái khác không nói trước, cái này hai lần ngươi sờ cũng sờ soạng, nhào nặn cũng xoa nhẹ, liền mẹ nó sữa rửa mặt đều làm ra, bây giờ cùng lão nương đàm luận tiền thuê?!

Thật mẹ nó liền thuần trắng phiêu a?! Một phân tiền cũng không muốn hoa đúng không?!

Nhìn xem Lục Mạn trên mặt cái kia hỗn hợp có chấn kinh, tức giận cùng vẻ mặt khó thể tin, Giang Dã cũng cảm giác có chút lúng túng, nhịn không được sờ lỗ mũi một cái:

Khục...... Tiền thuê đi...... Ngươi liền ý tứ ý tứ, một tháng cho một cái 500 khối là được.

Hắn vội ho một tiếng, nghiêm túc giải thích:

Thật không phải là ta móc, chủ yếu là ta bây giờ mấy cái kia bạn cùng phòng cũng là cái giá này. Nếu là không thu ngươi các nàng nên trong lòng không thăng bằng, bất lợi cho gia đình hài hòa.

Nghe thấy lời này, Lục Mạn trong lòng cuối cùng hơi thư thái một chút.

Dùng chân gót nghĩ cũng biết, lấy đối phương thân phận chỗ ở chắc chắn không kém được, một tháng 500 chính xác cùng ở không không có gì khác biệt.

Nhưng mà!

Nàng điên rồi mới có thể thật ở đến hàng này chỗ đi!

Vậy cùng dê vào miệng cọp khác nhau ở chỗ nào?

Ai biết có thể hay không ngày nào nửa đêm cho là quỷ áp sàng, kết quả vừa mở mắt phát hiện trên thân có thêm một cái trơn bóng, tự xưng Chính nhân quân tử Nam nhân?!

Không cần Giang thiếu, chính ta suy nghĩ lại một chút biện pháp a.

Lục Mạn mặt không thay đổi đứng dậy, chỉnh sửa quần áo một chút cùng tóc, đem tấm thẻ ngân hàng kia tiện tay nhét vào đồ vét trong túi:

Giang thiếu, nếu như không có gì chuyện khác ta liền đi trước. Trở về...... Ta sẽ suy nghĩ thật kỹ, làm như thế nào để cho ngài vui vẻ.

Ân, đi.

Giang Dã thỏa mãn gật gật đầu, đem một điểm cuối cùng trứng ống mảnh vụn rót vào trong miệng:

Trở về thật tốt suy xét, dụng tâm cảm ngộ. Chờ sau này ngươi liền biết, con người của ta, đối người mình hào phóng đến mức nào.

......

Lục Mạn khóe miệng giật một cái, quay đầu liếc mắt nhìn hắn, một câu đều chẳng muốn nhiều lời, đi tới cửa kéo ra cửa phòng ngủ.

Ngoài cửa, mấy nữ nhân đoàn muội tử đang ngồi quanh ở bàn trà bên cạnh, mồm năm miệng mười thảo luận nội dung cốt truyện gì hướng đi, thỉnh thoảng bộc phát ra một hồi tiếng cười.

Gặp nàng đi ra, mấy người đồng loạt nhìn về phía nàng cái kia Trương Hắc trở thành đáy nồi khuôn mặt, trong ánh mắt tràn đầy thông cảm.

Ta cùng Giang tổng nói xong rồi, đi trước, các vị gặp lại.

Lục Mạn mặt không thay đổi hướng về phía các nàng khẽ gật đầu, lập tức cũng không quay đầu lại hướng đi phòng đại môn, kéo ra, ra ngoài, lại nhẹ nhàng đóng lại.

Phanh.

Một tiếng vang nhỏ, ngăn cách môn nội mơ hồ tiếng cười đùa, cũng tạm thời ngăn cách cái kia để cho nàng huyết áp bất ổn, mạch suy nghĩ thanh kỳ Giang thiếu.