Thứ 744 chương Thiên tài!.

2203, tạm thời sở chỉ huy bên trong.

An Chính Quân nhìn chung quanh một chút một vòng cùng kiểu vò đầu trừng mắt, mặt mũi tràn đầy mộng bức đồng sự, hít một hơi thật sâu, yên lặng đưa điện thoại di động đạp trở về trong túi.

An lão đệ......

Hình đội đem trong miệng ngậm khói lấy xuống nắn vuốt, mặt mũi tràn đầy nghi ngờ bu lại:

Cái này Tiểu Giang cùng Lâm tiểu thư nói ta như thế nào nghe không hiểu a? Cái gì gọi là nhường ngươi đi lên ‘Cùng thương đại sự, cùng cử hành hội lớn ’?

......

An Chính Quân nhìn xem Hình đội cái kia trương viết đầy Ngươi có phải hay không làm phản rồi Mặt mo, không nói vuốt vuốt mi tâm, cảm giác huyệt Thái Dương gân xanh đều phải bùng nổ:

Hình đội, cụ thể chuyện gì xảy ra ta cũng không biết.

Hắn thở dài, trong thanh âm lộ ra tràn đầy cảm giác bất lực:

Có thể là Giang Dã cùng Lâm Vãn Tinh bọn hắn...... Tính toán, một chốc ta cũng nói cho ngươi không rõ ràng. Lâm Vãn Tinh nữ nhân kia mạch suy nghĩ có chút thanh kỳ, Giang Dã gần nhất cũng bị mang lệch, hai người này góp cùng một chỗ...... Tóm lại ta đi lên trước xem tình huống a.

Sách......

Hình đội không có tiếp lời, mà là sờ lên cằm, bước chân thanh thản vây quanh An Chính Quân chuyển 2 vòng, dường như đang nghiêm túc ước định nhà mình tổ chuyên án thi hành tổ trưởng tại chỗ trốn tránh xác suất lớn bao nhiêu.

Thật lâu, hắn mới dừng lại cước bộ, trọng trọng vỗ vỗ An Chính Quân bả vai, biểu lộ nghiêm túc giống là đang giao phó di ngôn:

An Chính Quân đồng chí, trước khi đi ta nhất thiết phải nhắc nhở ngươi, lập trường muốn đứng vững! Ý chí phải kiên định! Ngươi là tổ chức một tay đề bạt đi lên cán bộ, trong khoảng thời gian ngắn liền từ một cái mảnh nhỏ cảnh vượt đến phân cục trọng án đội trưởng, cái này sau lưng trút xuống bao nhiêu lãnh đạo tín nhiệm, đồng sự ủng hộ? Ngươi có thể muôn ngàn lần không thể cô phụ tổ chức bồi dưỡng, quên bộ cảnh phục này trọng lượng!

Hắn dừng một chút, ánh mắt chợt mãnh liệt, sờ về phía bên hông súng lục:

Nếu như ngày nào để cho ta phát hiện tiểu tử ngươi lập trường không kiên định, đi nhầm đường, vậy ta lão Hình chắc chắn thứ nhất dẫn đội đem ngươi bắt trở về, xử bắn thời điểm tự mình cho ngươi lên đạn!

......

An Chính Quân nhìn xem trước mặt vị này lão cảnh sát hình sự bộ dáng nghiêm trang, khóe miệng hung hăng một quất:

Đi Hình đội, ngươi cũng đừng đi theo làm loạn thêm. Ta trước tiên tòng viên công việc thông đạo ra ngoài, ngươi để cho tổ 2 lái xe tại khách sạn cửa sau đón ta, mang theo ta tại thanh niên đường cái nhiễu một vòng trở lại. Diễn trò làm toàn bộ, miễn cho bị Chu Nhung nhãn tuyến phát giác.

Ân, thành.

Hình đội gật gật đầu, nhìn xem trước mắt cái này Văn Hóa người Một mặt ăn quả đắng dáng vẻ, trong lòng nhịn không được một hồi mừng thầm.

Bình thường cũng là đám này quan văn bá bá bá không dứt mà giảng đại đạo lý, bọn hắn đám này võ tướng chỉ có nghe phần.

Bây giờ thật vất vả chờ đến cơ hội có thể ép buộc một chút vị này tiền đồ vô lượng trẻ tuổi đồng liêu, loại này sảng khoái cảm giác, đơn giản so nghẹn hơn mấy tháng cuối cùng lên cái......

Khục, nhà vệ sinh còn muốn sảng khoái.

Nhìn xem An Chính Quân lấy xuống trên người dụng cụ truyền tin, cầm điện thoại di động lên liền định đi ra ngoài, Hình đội bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, vội vàng đưa tay lại kéo hắn một chút:

Ài ài ài? Ngươi chờ một chút!

Thì thế nào?

Tiểu Giang không phải nói nhường ngươi đồng phục cảnh sát nón lá đều mặc, quân hàm cảnh sát quân hàm ngực huy cảnh hào toàn bộ đeo lên, dùng sung mãn nhất trạng thái tinh thần đi lên sao, ngươi mặc thường phục đi lên giống như nói cái gì?

An Chính Quân: ......

Hắn cúi đầu nhìn một chút trên người mình quần áo, đơn giản im lặng ngưng nghẹn:

Hẳn là không cần, Giang Dã người kia nói có đôi khi chính là......

Chính là cái gì chính là! Nhất thiết phải dùng!

Hình đội trừng mắt, một bộ Ngươi phải nghe tổ chức an bài Biểu lộ:

Ngươi bây giờ đi lên, đại biểu thế nhưng là chúng ta Thịnh Thiên công an hình tượng! Lại nói, vạn nhất đây là Tiểu Giang một bộ phận kế hoạch đâu? Nhân gia làm sao nói ngươi liền làm thế đó!

Hắn nói, quay đầu hướng một bên che miệng nén cười hiểu thà vẫy vẫy tay:

Cười ngây ngô cái gì đâu? Còn không mau đem các ngươi đội trưởng trang phục lấy tới?! Ta nói cho các ngươi biết, An đội lần này lên đi, ý nghĩa trọng đại! Đây chính là chúng ta Long quốc bài lệ, một vị tại chức cảnh đốc, lấy công khai thân phận, chính thức tham dự xuyên quốc gia nhóm người phạm tội hạch tâm mưu đồ bí mật, chung cùng trù tính đối nhà mình thành thị tập kích khủng bố hoạt động! Làm không tốt về sau đều có thể lên nội bộ án lệ, thậm chí tin quốc tế! Vấn đề hình tượng, muôn ngàn lần không thể mã hổ!

Là! Hình đội!

Hiểu thà mắt liếc đội trưởng nhà mình cái kia trương đã đen thành đáy nồi khuôn mặt, nhanh chóng nín cười, đứng nghiêm chào, đi chầm chậm vọt vào phòng trong.

......

An Chính Quân nhìn xem hiểu thà vui sướng bóng lưng, lại nhìn một chút Hình đội trên mặt cái kia không che giấu chút nào trêu tức nụ cười, chỉ có thể bất đắc dĩ lại thở dài.

Là hắn biết.

Để cho Giang Dã tiểu tử kia chính mình đi lên, sự tình có thể còn tại miễn cưỡng khả khống phạm vi bên trong.

Chỉ khi nào để cho Lâm Vãn Tinh nữ nhân kia cũng dính vào......

Ai......

Nữ nhân kia, quả nhiên vẫn là quá trừu tượng.

————

Sau một giờ.

2303 hào trong phòng.

Nghe được tiếng đập cửa, đang tại trong phòng khách cùng Chu Nhung trò chuyện vui vẻ, đã từ Cướp bóc đốt giết Hàn huyên tới Nội tình giao dịch, chỉ cảm thấy tầm mắt mở lớn Giang Dã, hướng ngồi ở bên cạnh bàn ăn lột trái quýt Lâm Vãn Tinh khoát tay áo:

Vãn tinh, đi mở cửa, xem có phải hay không Tiểu An tới.

Ân, hảo.

Lâm Vãn Tinh thả xuống quýt, đi tới cửa xuyên thấu qua mắt mèo nhìn một chút, lập tức mở cửa phòng ra.

Đứng ngoài cửa một người.

Một thân thẳng màu tím lam đồng phục cảnh sát, ngân sắc huy hiệu cảnh sát ở hành lang dưới ánh đèn chiết xạ ra lạnh lùng lộng lẫy, nhất cấp cảnh đốc quân hàm đoan đoan chính chính khoác lên đầu vai, nón lá phía dưới là một tấm góc cạnh rõ ràng, biểu lộ mặt nghiêm túc.

Thịnh Thiên thành phố Đại Đông khu công an phường hình sự trinh sát đại đội đại đội trưởng, cao phối phó phòng, nhất cấp cảnh đốc —— An Chính Quân đồng chí.

Hắn cứ như vậy thẳng tắp đứng ở cửa, dương quang từ phía sau hành lang cửa sổ chiếu vào, cho hắn trước ngực cảnh hào dát lên một tầng kim quang, cả người chính thức phải phảng phất không phải tới phòng khách sạn mưu đồ bí mật phạm tội, mà là muốn đi tham gia duyệt binh.

An cảnh quan ngươi đây là...... Quốc Khánh?

Lâm Vãn Tinh trên dưới đánh giá An Chính Quân mặc, lại liên tưởng đến trong phòng phần tử phạm tội, chỉ cảm thấy một hồi mãnh liệt hoang đường cảm giác đập vào mặt:

Giang Dã bọn hắn ở bên trong, ngươi trực tiếp đi vào là được.

......

An Chính Quân nhìn xem trước mặt nữ nhân này một mặt Các ngươi có phải hay không đều có bệnh Biểu lộ, khóe miệng nhịn không được hung hăng một quất.

Không phải?

Ngươi vẻ mặt này có ý tứ gì? Cái gì gọi là Quốc Khánh?

Giang Dã tiểu tử kia bình thường mặc dù nhảy thoát, nhưng ít nhất còn tại nhân loại nhận thức phạm vi bên trong, cũng là bị ngươi mang đi chệch, hiện tại cũng trừu tượng thành dạng gì?

Ngươi mẹ nó còn im lặng lên?

Hắn xụ mặt Ân Âm thanh, bước chân thanh thản đi vào gian phòng, ánh mắt trước tiên phong tỏa cái kia ngồi ở trên ghế sa lon, quay đầu hướng hắn xem ra nam nhân —— Chu Nhung.

Cùng giám sát nhanh chóng chụp tới những cái kia mơ hồ, hung ác nham hiểm, hung ác ảnh chụp khác biệt, đối phương giờ phút này mặc một bộ thả lỏng màu xám áo sơmi, nụ cười hiền hoà, biểu lộ thậm chí có thể nói là ôn hoà, trong tay còn bưng một ly trà, đang cùng bên cạnh vểnh lên chân bắt chéo Giang Dã trò chuyện cái gì, nhìn giống như hai cái bạn vong niên đang uống trà chiều.

Nghe thấy tiếng mở cửa, Chu Nhung cùng Giang Dã đồng thời quay đầu.

Nhìn thấy An Chính Quân cái kia một thân tiêu chuẩn đồng phục cảnh sát, thẳng thân thể, trong mắt Chu Nhung rõ ràng thoáng qua một tia kinh diễm cùng tán thưởng.

Ha ha, Tiểu An a, như thế nào thời gian dài như vậy mới tới?

......

Nghe được Giang Dã tra hỏi, An Chính Quân không chút do dự, nghiêm mặt, hai chân bỗng nhiên khép lại, Ba Đất chính là một cái tiêu chuẩn cúi chào, âm thanh to:

Lãnh đạo hảo!

Vừa rồi điện thoại mặc dù thời gian không dài, cũng không nói cái gì vật hữu dụng, nhưng hắn vẫn như cũ bằng vào quá cứng nghề nghiệp tố dưỡng, từ cái kia ngắn gọn trong lúc nói chuyện với nhau lấy vào tay mấy cái mấu chốt mảnh vụn.

Tỉ như, Lâm Vãn Tinh lúc nói chuyện, Giang Dã âm thanh xa xa truyền đến, đối với hắn xưng hô từ An ca Đã biến thành Tiểu An, thuyết minh Giang Dã giờ khắc này ở Chu Nhung trước mặt thân phận, hẳn là cao hơn chính mình ra một đoạn.

Lại tỉ như, Giang Dã để cho hắn mặc chỉnh tề trên mặt đất tới, chứng minh Chu Nhung không chỉ có biết được thân phận của hắn, thậm chí biết được hắn hình sự trinh sát đại đội đội trưởng chức vụ, hơn nữa...... Đối phương tựa hồ coi hắn là trở thành một loại nào đó Chính mình người.

Bằng hai điểm này, cũng đã đầy đủ hắn xác định một cái mở màn sách lược.

Đến nỗi sau đó tiếp xúc......

Tùy cơ ứng biến liền tốt.

Hắn An Chính Quân xem như một cái chịu qua tổ chức nghiêm ngặt huấn luyện cán bộ, các hạng kỹ năng đã kéo căng, vô luận đối mặt loại tình huống nào, cũng có thể làm được nhanh chóng phản ứng, hăng hái ứng đối, tuyệt đối không mộng.