

Thứ 800 chương Cái này nữ phối ma  (2)

Giang Dã: “......”

Hắn mí mắt hung hăng nhảy một cái, trong cổ họng cuồn cuộn đến hàng vạn mà tính chửi bậy.

Không phải.

Thật sự một cái kịch bản dùng hai lần đúng không?

Mấu chốt nếu là tình cảnh phù hợp, ngươi dùng cũng liền dùng, nhưng mẹ nó thiết lập nhân vật cũng không giống nhau a!

Nhân gia Diệp Chanh lúc đó là......

Ài?

Ngươi mẹ nó chính mình cũng nhanh bật cười, đến cùng đặt chỗ này diễn cái gì đâu a?!

Nhưng việc đã đến nước này, lời kịch đều đội lên trên mặt, hắn cũng chỉ có thể đè xuống trong lòng cuồn cuộn chỗ chửi, nhận mệnh mà thở dài một hơi, thay đổi một bộ phức tạp vừa bất đắc dĩ, trong cảm động mang theo đau lòng, đau lòng bên trong mang theo hồi ức biểu lộ, phối hợp lên hí kịch nhỏ tinh biểu diễn:

“ Thanh hàn...... Ngươi thật sự không cần dạng này. Ta...... Chính ta có thể......”

“ Ha ha...... Khụ khụ!”

Gặp cẩu nam nhân cuối cùng tiếp nối hí kịch, Tô Nịnh trong lòng nhất thời vui mừng, dư quang len lén liếc mắt Mini cùng ngọt muội cái kia mộng bức thêm rung động biểu lộ, kém chút tại chỗ cười ra tiếng, nhanh chóng dùng ho khan ép xuống:

“ Ta không chiếu cố ngươi, còn có ai chiếu cố ngươi? Các nàng sao?”

“???”

Mini cùng ngọt muội trong nháy mắt bị cue, hai khuôn mặt chấn kinh, đồng loạt giơ tay lên:

“ Ta đi! Mụ mụ! Coi là thật sao?!”

“ Có thể chứ có thể chứ?!”

“...... Nhìn.”

Tô Nịnh không chút do dự không nhìn hai vị này “ Hiếu tâm đáng khen ”

Tỷ muội, ánh mắt đảo qua một bên mặt mũi tràn đầy viết “ Công chúa điện hạ ngài sao lại đến nỗi này a!”

Vương Giai, lạnh rên một tiếng:

“ Các nàng, chỉ nhớ thương tiền của ngươi. Ai quan tâm tới cảm thụ của ngươi?”

“ Chỉ có ta.”

“ Giang Dã, chân chính quan tâm ngươi, chỉ có ta!”

Một phen lời kịch nói xong, triệt để qua một cái lớn nữ chính nghiện Tô Nịnh vừa lòng thỏa ý, trong lòng tiểu nhân đã trải qua tại chỗ xoay lên vòng.

Nàng đắc chí vừa lòng mà đảo mắt phòng khách, cảm thụ được bốn phương tám hướng quăng tới phức tạp ánh mắt, chợt nhớ tới vừa rồi Vương Giai lúc nói chuyện ngữ khí, âm thanh lại độ lạnh xuống:

“ Vương Giai. Xin lỗi.”

“ A?”

“ Cùng ta nam nhân nói xin lỗi. Vì ngươi vô lễ, xin lỗi.”

“......”

Vương Giai nhìn xem trước mặt không người nào so bộ dáng nghiêm túc, trong lòng bất đắc dĩ thở dài.

Ai.

Thôi.

Chính mình điểm tiểu tâm tư kia, quả nhiên vẫn là không thể gạt được nhìn rõ mọi việc thư kí Tô.

“ Giang tổng......”

Nàng cúi đầu xuống, âm thanh thấp xuống: “ Thật...... Thật xin lỗi.”

“ Ân. Nhớ kỹ, nam nhân của ta, không phải ngươi có thể tùy ý phỏng đoán. Nếu như tái phạm lần nữa......”

Tô Nịnh ngừng nói, ngón chân tại trong giày lúng túng móc móc, đột nhiên cảm giác được cẩu đại phòng kỳ thực cũng thật lợi hại —— Trung nhị như vậy lời kịch, thế mà há mồm liền đến.

Ngô......

Thật tốt xấu hổ.

“...... Nếu như tái phạm lần nữa, vậy ngươi chính là đang cùng ta Tô Thanh Hàn là địch! Trên trời dưới đất! Sẽ lại không có ngươi...... Ân! Chỗ dung thân!”

Giang Dã, biết hạ, ngọt muội, Mini: “......”

4 người liếc mắt nhìn nhau, cùng nhau sợ run cả người:

“ Ngươi đây bằng hữu!”

“ Dựa vào! Rõ ràng là bằng hữu của ngươi!”

“ Ngươi đối tượng!”

“ Xéo đi, rõ ràng là các ngươi trong sảnh vương bài chủ trì tốt a?!”

Chỉ có Vương Giai, chỉ có Vương Giai.

Nghe thấy cái này trịch địa hữu thanh tuyên ngôn, trong lòng nàng phảng phất bị một chi tên là “ Trung thành ”

Mũi tên bắn trúng, chỉ cảm thấy tràn đầy nhiệt huyết cùng trung thành, đều bị thần tượng hiểu lầm trở thành khích bác ly gián.

Trong lúc nhất thời, một cỗ đau buồn cảm xúc xông lên đầu, Vương Giai thậm chí nghĩ ngửa mặt lên trời thét dài một bài “ Tức sùi bọt mép dựa vào lan can chỗ, rả rích mưa nghỉ......”

“ Thư kí Tô!”

Nàng cũng lại không để ý tới Thẩm quản lý điên cuồng ánh mắt, cũng không đoái hoài tới khách quý gì không đắt tân, tràn đầy bi phẫn thốt ra:

“ Ta chỉ là đang vì ngài kêu bất bình! Vì ngài không đáng a!”

“ Ân? Vì ta?”

Đang muốn xoay người đi hỏi một chút bọn tỷ muội “ Lợi hại hay không ”

Tô Nịnh hơi sững sờ, kinh ngạc nghiêng đầu một chút.

Vừa rồi nàng chỉ là ngẫu nhiên phát hiện phục vụ viên này đối nhà mình tiểu ca giống như không quá tôn kính, cho nên thừa dịp cơ hội trang bức, lại ám đâm đâm bày tỏ một đợt trung thành.

Nhưng cái này......

Cái gì gọi là vì nàng không đáng?

Ngô......

Mặc kệ nó! Cơ hội tốt! Tiếp tục biểu trung tâm!

“ Ta nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì.”

Nàng lập tức điều chỉnh biểu lộ, bày ra một bộ “ Ta không quan tâm thế nhân ánh mắt ”

Tiêu sái bộ dáng:

“ Nhưng ngươi nhớ kỹ, ta Tô Thanh Hàn đời này kiếp này, chỉ nhận chuẩn Giang Dã một người! Vì hắn, ta tình nguyện vứt bỏ thế gian tất cả mọi người! Đồng dạng, cho dù thế gian tất cả mọi người đều rời hắn mà đi......”

Nàng tiếng nói dừng một chút, ánh mắt lay động rồi một lần:

“ Tỉ như cái gì họ Diệp các loại, xem xét liền không đáng tin cậy...... Khục! Ta cũng biết làm bạn hắn đời đời kiếp kiếp, đời này vĩnh viễn không rời bỏ!”

“......”

Vương Giai nghe nhà mình thần tượng cái này “ Tình sâu như biển, đến chết cũng không đổi ”

Lời thề, lại nhìn một chút một bên giới phải cả khuôn mặt đều nhăn đến cùng một chỗ, hận không thể tiến vào khăn trải bàn dưới đáy Giang tổng, trầm mặc thật lâu.

Thật lâu, thật lâu.

Cuối cùng, nàng cười khổ gật đầu một cái:

“ Tốt. Ta đã biết.”

“ Ân, rất tốt. Biết sai có thể thay đổi, không gì tốt hơn.”

Tô Nịnh nhìn xem nhà mình tiểu ca “ Xúc động ”

Phải ngũ quan cũng bắt đầu co giật khuôn mặt, thỏa mãn gật đầu một cái, đang muốn quay người tiêu sái rời sân, bỗng nhiên, lại gặp Vương Giai mặt mũi tràn đầy nghiêm túc chuyển hướng Giang Dã.

“ Giang tổng, ta vì ta trước đây nông cạn cùng mạo phạm, lần nữa hướng ngài thành khẩn xin lỗi.”

“ Cái kia...... Vương Giai đúng không?”

Giang Dã khóe miệng giật một cái, nhìn một chút nàng bộ dạng này muốn phát biểu trường thiên trúng thưởng cảm nghĩ tư thế, lại nhìn một chút đối diện đã đem hạt dưa đều móc ra biết hạ tổ ba người, yếu ớt mà đề nghị:

“ Nếu không thì...... Chúng ta hay là trước gọi món ăn a? Ta......”

“ Trước đó, ta vẫn luôn không hiểu.”

Vương Giai lắc đầu, không nhìn hắn cầu xin tha thứ, âm thanh vô cùng trầm thấp, cảm tình vô cùng chân thành tha thiết:

“ Không hiểu thư kí Tô ưu tú như vậy, thanh tỉnh như vậy, như vậy độc lập nữ cường nhân, vì sao lại...... Sẽ đối với ngài cứ như vậy mê, vì ngài làm đến tình trạng này. Ta thậm chí một trận cho là, ngài chỉ là......”

Nàng than khẽ, trong giọng nói cảm khái cơ hồ muốn tràn ra tới:

“ Thế nhưng chút, đã không trọng yếu......”

“ Ân?”

Tô Nịnh đỉnh đầu bốc lên một cái nho nhỏ dấu chấm hỏi, dừng bước chân lại, lỗ tai trong nháy mắt dựng lên.

Ta đi!

Còn có sau này? Còn có trợ công?

Nàng vội vàng “ Sưu ”

Mà một chút lại tiếp cận trở về, chen đến Giang Dã cùng Vương Giai ở giữa, gương mặt cầu học như khát:

“ Ngươi vừa rồi chính là muốn nói cái này a? Như thế nào không trọng yếu? Rõ ràng rất trọng yếu! Ta cảm thấy vô cùng phi thường trọng yếu! Không có việc gì không có việc gì, chỗ này không có ngoại nhân, ngươi mau nói! Nói kĩ càng một chút!”

“ Không phải......”

Mà một bên Giang Dã, nhìn xem đối diện biết hạ ba người đã hưng phấn mà dập, đơn giản khóc không ra nước mắt:

“ Nếu không thì ngươi chờ một hồi nhà ta Bạch Hổ kỳ chủ cùng chu tước kỳ chủ tới, ngươi ba góp cả chút rượu chậm rãi trò chuyện đâu?”