Thứ 759 chương Đánh cược cùng mua xe.

......

Nghe thấy lời này, bị ôm ca môn trong lòng khinh thường nở nụ cười, tức giận liếc mắt.

Mặc dù hắn chỉ là một cái cho vay chuyên viên, nhưng cũng biết loại này có thể tùy thời điều động 2 ức tiền bạc thao tác, dù chỉ là công ty tiền, cũng là ngưu bức đến hành trưởng thấy đều phải tự mình châm trà nhân vật.

Liền cái này, còn có thể bị nữ nhân gây khó dễ?

Nói trắng ra là, nàng không phải liền là ỷ vào chính mình có trương hoà nhã, không có chuyện gì tại cái này làm đâu?

Đừng nói huynh đệ này nghe thật giống là bị oan uổng —— Cho dù là thật sự, ngươi một cái dễ nhìn là dễ nhìn nhưng cũng chính là một dễ nhìn bình hoa, nhân gia không để ngươi đi hỗ trợ đẩy cũng không tệ rồi, ngươi còn bắt lên gian?

Mấu chốt nhất là!

Ngươi nói ngươi đều có 2 ức, coi như lấy lời đều áo cơm không lo đi? Dạng gì muội tử tìm không thấy? Còn ở lại chỗ này chơi thuần ái? khi liếm chó?

Thực sự là đủ khôi hài.

Còn mẹ nó tùy tiện tìm ngân hàng tồn...... Lên...... Tới?

Ài?

Trong lòng của hắn bỗng nhiên khẽ động, mắt liếc đang nghiêng đầu nhìn mình chằm chằm trước ngực hàng hiệu, tựa hồ phát hiện cái gì Tô Nịnh, con mắt càng ngày càng sáng:

Tiên sinh, ta không rõ ràng hai vị ở giữa đến cùng xảy ra chuyện gì, không thật nhiều nói cái gì. Bất quá......

Ai u!

Cmn!

Cái này mẹ nó không phải bánh từ trên trời rớt xuống, trực tiếp đập lão tử trong miệng sao?!

Mặc dù tiền này rõ ràng là muốn tồn cho nữ nhân kia, nhưng nếu như mình có thể cướp mất......

Không không không!

Này làm sao có thể là cướp mất, này rõ ràng chính là phát triển khách hàng tiềm năng, tiếp nhận khách hàng tài chính phối trí nhu cầu!

Các đại hành chi ở giữa cướp loại này tay cầm kếch xù tiền bạc tồn lượng khách hàng, vốn chính là minh tranh ám đấu, gió tanh mưa máu.

Đừng nói loại này mới khách hàng, liền xem như đã sớm có hợp tác phương lão khách, một khi tài chính đến kỳ, tất cả gia nghiệp vụ viên cũng biết như ong vỡ tổ xông lên, sử dụng ra tất cả vốn liếng mà đào chân tường.

Không nói những cái khác, chỉ nói mỹ nhân kế loại này kình bạo nghe đồn, tại vòng tròn bên trong cũng đã sớm bay đầy trời cũng là, nhiều đến nghe đều nghe chết lặng.

2 ức a......

Đây nếu là có thể vểnh lên trở lại nhà mình kiến hành đi......

Khụ khụ...... Bất quá tiên sinh, từ tài chính an toàn góc độ tới nói, chính xác không đề nghị bởi vì cảm tình nguyên nhân liền tiến hành mù quáng, đại ngạch tài chính thao tác. Nếu như ngài thật là hữu lý tài hoặc tài chính phối trí nhu cầu, chúng ta kiến hành có vô cùng chuyên nghiệp quản lý tài sản quản lý đoàn đội, có thể cung cấp cho ngài toàn diện phong hiểm ước định cùng kế hoạch phục vụ.

A? Như vậy sao?

Giang Dã ngừng lại lúc nhãn tình sáng lên, lập tức buông lỏng ra nắm lấy tay của hắn, lấy ra điện thoại:

Tới tới tới, ca môn ta nghe xong ngươi nói chuyện cũng cảm giác ngươi đáng tin cậy, ngươi trước tiên thêm WeChat ta, nhanh chóng cho ta đề cử một không làm...... A đúng, ngươi là kiến hành cái nào chi hành?

Ha ha, tiên sinh, ta là tỉnh đi cái vay trung tâm.

Ca môn ưỡn ngực, nụ cười chuyên nghiệp tự động thượng tuyến:

Ngài yên tâm, mặc dù ta là cho vay chuyên viên, đối với quản lý tài sản phương diện này hiểu rõ có hạn, nhưng chúng ta kiến hành quản lý tài sản trung tâm đồng sự đều rất chuyên nghiệp, tuyệt sẽ không bởi vì bất luận cái gì nguyên nhân để cho ngài tài sản chịu đến thiệt hại, tin tưởng các ngươi......

Tốt! Tốt!

Hắn lời còn chưa nói hết, chỉ thấy đối diện cái kia không biết nhà ngân hàng nào nữ nhân bỗng nhiên dậm chân, biểu lộ trong nháy mắt từ Phẫn nộ Hoán đổi đến Ủy khuất, nhanh chóng lấy điện thoại cầm tay ra gọi ra ngoài:

Tôn Hành...... Tôn Hành ngài bận rộn không vội vàng?

Ô...... Ta, ta Tiểu Tô a...... Ô ô...... Trước ngươi không phải còn hỏi ta, có thể hay không lại nghĩ biện pháp thêm vào một chút cố định tiền tiết kiệm sao?

Ta...... Ta vốn là đều cùng anh ta cọ xát vài ngày, hắn thật vất vả mới đáp ứng, nói có thể lại ủng hộ ta 2...... 2 ức......

Thanh âm của nàng mang theo tiếng khóc nức nở, ủy khuất giống là bị thiên đại khi dễ:

Nhưng mà...... Nhưng mà hôm nay...... Ta cùng ta ca tới lao vụt cái này trông xe, kết quả...... Kết quả là bị......

Tô Nịnh ngừng nói, cực nhanh liếc một cái nào đó thằng xui xẻo trước ngực hàng hiệu:

Ta xem hắn công việc hào là LN14729, đây là tỉnh làm được người a? Ân...... Kết quả là bị tỉnh làm được người liên hợp lao vụt một cái tiêu thụ làm cục! Ở trước mặt muốn đem anh ta cái kia 2 ức tiền tiết kiệm kéo đến tỉnh bước đi!

Nàng nói, âm thanh càng thê lương, phảng phất một cái bị ác bá khi nhục rau xanh, đơn giản người nghe thương tâm người nghe rơi lệ:

Hu hu, dựa vào cái gì a...... Rõ ràng là chúng ta hành lý công trạng, bọn hắn dựa vào cái gì làm như vậy a...... Ô...... Chúng ta đi năm nay khó khăn như vậy, bây giờ thật vất vả nhìn thấy điểm hy vọng, bọn hắn liền đến trích quả đào, liền đến đào góc tường...... Đây không phải gà nhà bôi mặt đá nhau, huynh đệ bất hòa đi!

Tô Nịnh hít mũi một cái, âm thanh bỗng nhiên trở nên vô cùng bi tráng:

Nấu đậu đốt cành đậu, đậu tại trong nồi khóc! Vốn là đồng căn sinh, tương tiên...... Tương tiên hà thái cấp a!

Một câu cuối cùng, nàng cơ hồ là hét ra, trung khí mười phần, cực kỳ bi thương:

Tỉnh làm được người, cũng quá khi dễ người a!!!

Nào đó không biết tên cho vay chuyên viên: ???

Cả người hắn đều ngu.

Nghe đối diện nữ nhân kia giơ điện thoại như khóc như kể khóc lóc kể lể, một cỗ khí lạnh trực tiếp từ bàn chân vọt tới đỉnh đầu, mỗi một cái lỗ chân lông đều đang điên cuồng phát ra cảnh báo.

Mặc dù cách khá xa, nhưng bởi vì Tô Nịnh cái kia biên điểm miễn đề, hắn vẫn là thanh thanh sở sở nghe được điện thoại đối diện gần như gào thét gầm thét:

Hắn! Mẹ!!

Trú lao vụt cái vay chuyên viên đúng không? Tốt tốt tốt!

Một cái làm xe vay đường dây, vượt mạng quan hệ nạy ra chúng ta khách hàng lớn, không có quyền hạn vượt giới ôm trữ, cái này mẹ nó đã không phải là cướp công trạng, cái này mẹ hắn là muốn khai chiến a!

Tiểu Tô! Đừng khóc! Dạng này, ngươi trước tiên trấn an được Giang tổng, đừng để hắn bị người sáo lộ! Ngươi đem định vị phát ta, hành lý trợ giúp lập tức tới ngay!

Ta bây giờ liền mẹ hắn Khứ tỉnh đi trả tiền thừa bán bộ đông cuối cùng, tiếp đó liền đi hợp quy Đốc Tra Bộ tố cáo!

Mẹ nó, ta xem cái vay trung tâm người là thực sự mẹ nó điên rồi, ôm trữ tay cũng dám duỗi, còn mẹ nó ngả vào chúng ta đi tới!

Ta mẹ nó...... Ta mẹ nó......

Bĩu ——

Điện thoại cúp máy.

Trong phòng triển lãm lâm vào một mảnh quỷ dị yên tĩnh.

Ánh mắt mọi người, không hẹn mà cùng tập trung vào cái kia trước ngực chớ Long quốc xây dựng ngân hàng Minh bài, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, toàn thân huyết đều lạnh ca môn trên thân.

Hắn nội tâm thời khắc này, đại khái có thể dùng bốn chữ tới khái quát ——

Lớn! Chuyện! Không! Diệu!

Không, 6 cái chữ ——

Xong!! Triệt để! Thực chất! Xong!!

Vượt mạng quan hệ ôm trữ......

Không có quyền hạn vượt giới......

Khai chiến......

Mấy cái từ này tại trong đầu hắn vừa đi vừa về nhảy disco, mỗi nhảy một chút, hắn cũng cảm giác chính mình ly hợp quy đốc Tra Bộ Ước đàm luận phòng tới gần một bước.

Xong.

Thật xong.

Đời này xong.

Khục...... Ca môn?

Ngay tại anh em tốt linh hồn sắp xuất khiếu lúc, một cái tay bỗng nhiên liên lụy bờ vai của hắn.

Giang Dã lấy điện thoại cầm tay ra, mắt liếc trên màn hình WeChat tên, cười như cái vừa phát hiện lão sư không có lưu tác nghiệp hài tử:

Ngươi gọi tiểu vương đúng không? Ta thêm bạn rồi hắc, nhanh, cho ta đẩy cái tốt quản lý tài sản quản lý.

Hắn dừng một chút, ngữ khí trịnh trọng bổ sung:

A đúng, ta thích hữu tình thương, ngộ tính cao loại kia, điểm ấy làm ơn sẽ giúp ta ghi chú một chút.

......

Tiểu vương nhìn xem Giang Dã cái kia trương người vật vô hại khuôn mặt tươi cười, lại nhìn một chút đối diện đang giơ điện thoại, một mặt Ta siêu ủy khuất nhưng ta không nói Tô Nịnh, chỉ cảm thấy hốc mắt của mình chua chua, kém chút không có tại chỗ khóc lên.

Đại ca...... Ta...... Ta oan uổng a!

Thanh âm của hắn đều đang phát run, tội nghiệp nhìn về phía Giang Dã:

Ta thật không biết tẩu tử là chúng ta kiến hành! chính là ta...... Chính là thuận miệng nói, thật không có nghĩ nạy ra ngài tiền tiết kiệm! Ta......

Ai...... Huynh đệ, ta cũng không chiêu a.

Giang Dã cảm động lây mà vỗ bả vai của hắn một cái, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, phảng phất một cái bị sinh hoạt nhiều lần chà đạp lại như cũ bảo trì hiền lành người thành thật:

Nữ nhân này bây giờ đã điên rồi, đoán chừng đang làm tinh tường ta cùng tiểu Hạ đến cùng có quan hệ hay không phía trước, là không khôi phục được lý trí. Ai...... Cái này có thể làm sao xử lý a......

......

Nghe lời này, tiểu vương ngơ ngác nhìn Giang Dã, lại nhìn một chút đối diện cái kia lạnh rên một tiếng, mặt mũi tràn đầy Tỉnh đi đã chết, chi hành đương lập Nữ nhân, mặc dù cảm giác giống như có chỗ nào không đúng......

Nhưng cũng chỉ có thể hai mắt rưng rưng, đem hi vọng cuối cùng nhìn về phía từ mới vừa nghe được 2 ức Hai chữ sau đó, vẫn không có lại nói nói chuyện trương cửa hàng trưởng:

Trương ca! Ta...... Ta oan uổng a! Lý tỷ mình tại người lưỡng tính kia nhà, có quan hệ gì với ta a! Ta mẹ nó chính là nhìn náo nhiệt, kết quả...... Kết quả...... Ta...... Oan a!