Thứ 607 chương Tiêu quan thế nào?.

Đừng a Trần thúc! Thật không đến nỗi làm thành dạng này!

Tiểu Lưu xem xét điệu bộ này lập tức luống cuống, vội vàng tiến lên hai bước, đưa tay liền nghĩ giữ chặt viện trưởng cánh tay:

Ngài đi lần này, ta sau đó công trạng...... Ta...... Ta bây giờ liền cho lão bản gọi điện thoại! Chắc chắn không thể......

Đúng! Đánh! Bây giờ liền đánh!

Lục Minh Hiên ở một bên cứng cổ, hiển nhiên là cùng lão đầu chống đối:

Đều nói ta đại học học quản trị kinh doanh, trong này thu nhận công nhân phong hiểm hòa hợp quy tính chất ta so với ai khác đều biết! Ngươi lập tức cho ta cha gọi điện thoại, ta ngược lại muốn nhìn hắn là tin ta cái này thân nhi tử, còn là tin một ngoại nhân!

Điền Lệ Quyên nhìn xem trước mắt kiếm này giương nỏ trương, tựa hồ thật muốn đổi chỗ tư thế, kinh ngạc quay đầu nhìn về phía Giang Dã:

Tiểu thúc, chúng ta không ở nơi này nhà báo danh sao? Thật muốn đổi nhà khác a? Ta cảm giác đại gia này ánh mắt rất tốt a......

Trong giọng nói của nàng có chút tiếc hận, dù sao viện trưởng mới vừa rồi còn khen nàng là Tỉnh Trạng Nguyên người kế tục Tới.

Trong lúc nhất thời, nho nhỏ hiệp đàm trong phòng loạn thành hỗn loạn.

Tiểu Lưu vội vã ngăn cản viện trưởng, lấy ra điện thoại muốn gọi điện thoại;

Lục Minh Hiên quyết tâm phải Chỉnh đốn chỗ làm việc, thúc giục tiểu Lưu nhanh chóng liên hệ cha hắn;

Điền Lệ Quyên đang xoắn xuýt muốn hay không đổi chỗ báo ban;

Viện trưởng cùng Giang Dã nhưng là đứng lên, chuẩn bị vỗ mông rời đi.

Mấy người tất cả nói riêng, ồn ào, gà bay chó chạy.

Vẫn đứng tại Giang Dã sau lưng, đóng vai lấy phông nền Tô Nịnh: ......

Nhìn xem trước mắt cái này một đoàn hỗn loạn tràng diện, nàng chớp chớp mắt, trong lòng tính toán nhỏ nhặt nhịn không được lại lốp bốp đánh lên.

Cảnh tượng náo nhiệt nhưu vật, các phương thế lực tranh đấu, lời kịch đông đúc, xung đột kịch liệt......

Chính mình làm nữ hai......

Không đúng!

Đại phòng không có ở, cái kia bây giờ chính là hoàn toàn xứng đáng nữ một, lớn nữ chính!

Xem như nữ chính, tại trên như thế mấu chốt kịch bản tiết điểm, sao có thể một điểm ống kính cùng lời kịch cũng không có chứ?

Đây chẳng phải là lộ ra vừa rồi câu kia linh cơ động một cái Tổng giám đốc xử lý thư ký Rất dư thừa?

Thêm hí kịch!

Nhất thiết phải hung hăng thêm hí kịch!

Thật tốt củng cố một chút chính mình Hiền nội trợ Thiết lập nhân vật!

Nghĩ tới đây, Tô Nịnh hắng giọng một cái, trọng trọng tằng hắng một cái, tận lực nâng lên âm lượng:

Khụ khụ!!!

Nàng hơi hơi hướng về phía trước hạ thấp người, ánh mắt rơi vào Giang Dã bên mặt, ngữ khí vô cùng cung kính:

Giang tổng, tất nhiên Trần lão tiên sinh làm việc ở đây phải không thoải mái như thế, thậm chí nhận lấy không công chính đối đãi, ngài nhìn...... Có phải hay không là yêu cầu chính thức mời hắn nhậm chức tập đoàn chúng ta?

Nàng dừng một chút, tựa hồ là đang nhanh chóng suy xét:

Chiến lược phát triển bộ bên kia vừa vặn trống chỗ một cái cao cấp Cố Vấn, chủ yếu phụ trách nghi nan hạng mục ước định cùng đàm phán sách lược trưng cầu ý kiến, sơ bộ thiết định lương một năm đại khái tại khoảng 500 vạn. Lấy Trần lão tiên sinh lịch duyệt cùng năng lực, hoàn toàn có thể có thể gánh vác. Ngài nhìn, có phải hay không là yêu cầu ta bây giờ liền chính thức hướng Trần lão tiên sinh phát ra phỏng vấn mời?

Giang Dã: !!!

Hắn toàn thân chấn động, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Tô Nịnh, kém chút một ngụm lão huyết trực tiếp phun trên mặt nàng.

Lão đầu nhi này?!

Lương một năm?!

500 vạn?!

Tô Nịnh ngươi điên rồi?

Lão tử có được hệ thống, tân tân khổ khổ, bận trước bận sau, đấu trí đấu dũng hơn nửa năm, mới miễn cưỡng tích góp lại 2000 vạn gia sản, ngươi nha há mồm chính là 500 vạn?

Ngươi mẹ nó như thế nào không nói thẳng 5 ức đâu?

Nhìn thấy hắn mặt mũi tràn đầy Chấn kinh + Tán thưởng, Tô Nịnh đắc ý vểnh mép, hướng về phía hắn nhẹ nhàng hơi chớp mắt:

【 Như thế nào? Có phải hay không trong nháy mắt liền đem cách cục mở ra? Lộ ra tập đoàn chúng ta đặc biệt có thực lực? Nhanh khen ta!】

Mà một bên một mực biểu hiện vân đạm phong khinh, phảng phất nhìn thấu thế sự viện trưởng, nghe thấy câu này Lương một năm 500 vạn, cũng bình tĩnh không nổi nữa.

Tiểu...... Tiểu Giang?

Hắn cũng không đoái hoài tới cái gì trưởng bối thận trọng, cao nhân phong phạm, vội vàng lại gần bắt được Giang Dã cánh tay:

500 vạn lương một năm? Sau thuế sao? Không phải Zimbabwe tệ a? Cái kia...... Ta kỳ thực cơ thể rất cường tráng! Hoàn toàn có thể mỗi ngày đến đúng giờ cương vị làm việc đúng giờ! 9 giờ tới 5 giờ về, tuyệt không đến trễ về sớm!

Tô Nịnh nhìn lão đầu một cái phản ứng này, lập tức cười híp mắt tiếp lời đầu, trong giọng nói tràn đầy tất cả đều là đại tập đoàn ngang tàng:

Trần lão tiên sinh ngài yên tâm, tập đoàn cao cấp Cố Vấn cương vị là co dãn việc làm chế, chú trọng là thành quả mà không phải là hình thức. Ngài hoàn toàn có thể cùng bây giờ một dạng, mỗi tháng chỉ cần tới công ty mấy lần, tham dự hội nghị trọng yếu cùng hạng mục nghiên cứu và thảo luận liền có thể. Chúng ta coi trọng chính là ngài kinh nghiệm quý báu cùng trí tuệ.

Cái kia......

Viện trưởng ánh mắt chợt sáng lên, đong đưa Giang Dã kém chút cho là nhìn thấy Thái Dương:

Phúc lợi đãi ngộ cái gì đâu? Tính toán tập đoàn chính thức nhân viên sao? Có hay không cái kia...... Năm hiểm một kim? Ài? Các ngươi công ty lớn có phải hay không có sáu hiểm hai kim?

Sáu hiểm hai kim là cơ sở nhất, theo ngài nhậm chức sau cấp bậc hẳn là bảy hiểm ba kim.

Tô Nịnh mỉm cười, bánh nướng há mồm liền đến:

Trừ cái đó ra còn có mười tám củi, pháp định ngày nghỉ lễ toàn ngạch có lương, thương nghiệp chắc chắn cả nhà bao trùm, siêu trường nghỉ đông, cả suất lương nghỉ bệnh, đặc sắc nhân văn ngày nghỉ, miễn phí vắc xin, nhiệt độ cao phụ cấp, sưởi ấm phụ cấp, thông tin phụ cấp các loại loại phụ cấp đóng gói, miễn phí ba bữa cơm, vô hạn trà chiều, quý......

Khục!!! Khụ khụ khụ!!!

Giang Dã nghe cái này một chuỗi dài chưa từng nghe thấy, nghe chính hắn đều nghĩ lập tức nhậm chức phúc lợi đãi ngộ, nhìn xem lão đầu nhi trong mắt đều mẹ nó bốc lên $ Ký hiệu, bỗng nhiên bộc phát ra một hồi kinh thiên động địa ho khan, cưỡng ép cắt đứt trận này sắp đạt thành Văn tự bán mình.

Được rồi được rồi!

Hắn mặt đen lên, trực tiếp đứng lên, một tay một cái, kéo mặt mũi tràn đầy hưng phấn mà giơ tay, rõ ràng cũng nghĩ nhậm chức Điền Lệ Quyên cùng còn tại đằng kia bá bá bá không ngừng Tô Nịnh, đi ra cửa:

Tiểu Điền, Tiểu Tô, chúng ta đi! Viện trưởng đại nhân, ngài nếu là không để ý, chúng ta thay cái thanh tĩnh địa phương bàn lại.

Đi ngang qua Trình Vi Vi lúc, Giang Dã cước bộ dừng một chút:

Hoa khôi lớp, chúng ta sẽ không quấy rầy ngươi cùng lớp trưởng...... Ân, khảo sát xí nghiệp Văn Hóa. Các ngươi cố gắng chỗ, chúng ta đi trước.

Nói xong, hắn khẽ cười một tiếng, đi thẳng ra khỏi hỗn loạn hiệp đàm phòng.

Viện trưởng thấy thế, cũng không đoái hoài tới lý tới bên cạnh tiểu Lưu, chỉ sợ chậm một bước cái kia 500 vạn lương một năm liền muốn ngâm nước nóng, vội vã cũng đi theo đuổi theo.

Trần thúc! Trần thúc ngài chớ đi a! Ngài nghe ta giảng giải! Tiểu Lưu gấp đến độ thẳng dậm chân, vội vàng đưa tay muốn kéo nổi hắn.

Ai nha! Tiểu Lưu!

Viện trưởng một bên vội vàng thăm dò hướng Giang Dã rời đi phương hướng nhìn quanh, một bên không kiên nhẫn lay mở tiểu Lưu tay:

Ngươi trước tiên theo các ngươi Lục công tử nói, đi cho lão Lục gọi điện thoại câu thông! Chuyện còn lại sau đó lại nói! Ta cái này vội vàng đi phỏng vấn công tác mới đâu, làm trễ nãi tiền đồ ngươi phụ trách a? Đi một chút!

Nói xong, hắn liền tránh thoát tiểu Lưu tay, bước nhanh như bay đuổi theo: Tiểu Giang! Hiền tế! Các loại bá bá! Ta biết phụ cận có lầu uống trà đặc biệt yên tĩnh......

Trong phòng, lập tức an tĩnh lại.

Minh Hiên, ngươi cái này.....!

Tiểu Lưu nhìn xem cửa trống rỗng, lại nhìn một chút một mặt không phục không cam lòng, còn tại đằng kia cứng cổ Lục Minh Hiên, đơn giản im lặng ngưng nghẹn:

Ai! Tính toán, ta bây giờ liền cho lão bản gọi điện thoại a. Ngươi nha ngươi......

Đúng! Đánh!

Lục Minh Hiên đang bực bội, nghe vậy trừng tròng mắt lạnh rên một tiếng:

Mau đánh, bây giờ liền cho ta cha gọi điện thoại! Đem tình huống nói rõ ràng! Ta cũng không tin!

——————

20 phút sau.

Lục Minh Hiên sắc mặt trắng bệch mà cất điện thoại di động, khó khăn nuốt nước miếng một cái, trên trán tất cả đều là mồ hôi lạnh.

Trong điện thoại, hắn vị kia luôn luôn đối với hắn coi như tha thứ phụ thân, dùng hắn chưa từng nghe qua nổi giận ngữ khí, đem hắn rắn rắn chắc chắc, không giữ lại chút nào mắng cái cẩu huyết lâm đầu.

Từ ngữ phong phú, ngữ khí chi nghiêm khắc, để cho hắn cho tới bây giờ trong đầu còn tại ông ông.

Lưu...... Lưu ca...... Lão đầu nhi kia...... Trần thúc hắn...... Thật lợi hại như vậy?

......

Tiểu Lưu nhìn xem hắn bộ dạng này dáng vẻ chật vật, vừa tức giận vừa buồn cười, nghĩ oán trách hai câu nhưng lại không biết nên bắt đầu nói từ đâu, chỉ có thể thở dài một tiếng:

Bằng không thì ngươi nghĩ sao? Chỉ bằng vào sức một mình, nuôi lớn cả một cái viện mồ côi hài tử, nhiều năm như vậy gió mặc gió, mưa mặc mưa mà tiếp tục kiên trì, ngươi nói hắn có thể là người bình thường sao?

Hắn xem người, nói chuyện, làm việc một bộ kia, đó là ngươi bên trên học có thể học được? Không còn hắn, những cái kia động một tí hai, ba chục vạn VIP khóa, ai còn bán được đi? Chúng ta cái này cao cấp nghiệp vụ trực tiếp liền phải sụp đổ mất hơn phân nửa!

Đi, ta không thèm nghe ngươi nói nữa, ta xem một chút Trần thúc đi xa không có, xem có thể hay không đuổi theo nói lời xin lỗi lại nói điểm lời hữu ích. Ai, chuyện này nhường ngươi gây......

Lục Minh Hiên: ......

Nhìn xem tiểu Lưu vội vàng bóng lưng rời đi, trên mặt hắn lúc xanh lúc trắng, cảm thụ được chung quanh nhân viên nhìn đồ đần một dạng ánh mắt, lúng túng đến có thể sử dụng ngón chân móc ra ba phòng ngủ một phòng khách.

Hắn nghĩ nửa ngày cũng không nghĩ rõ ràng, chính mình rõ ràng là dựa theo 《 Quản lý xí nghiệp Học 》 cùng 《 Xí Nghiệp Phong Hiểm Khống Chế 》 bên trong dạy khuôn sáo đi làm, lôgic rõ ràng, có lý có cứ, đến cùng cái nào sai? Làm sao lại đổi lấy như thế một trận đổ ập xuống chửi mắng?

......

Mẹ nó!

Liền biết gặp phải Giang Dã cháu trai này chắc chắn không có chuyện tốt!

Lớn hơn lần họp lớp cũng là, lần trước tại thương trường cũng là, lần này mẹ nó lại là!

Mấu chốt là mỗi lần cũng đều là ngay trước mặt Vi Vi để cho chính mình xấu mặt mất mặt, thực sự là đổ tám đời......

......?

......?

Ài?

Chờ đã!

Lục Minh Hiên hỗn loạn suy nghĩ bỗng nhiên một trận, trong nháy mắt lấy lại tinh thần.

Cmn! Vi Vi đâu?!