Thứ 661 chương Đạo diễn đâu! Kịch bản không đúng!.

Hảo, hảo, hảo!

Nghĩ đến trong nhà lão đầu tử cái kia trương mặt nghiêm túc cùng có thể cấm túc trừng phạt, Triệu Khôn đè nén cơ hồ muốn xông ra đỉnh đầu nộ khí, dùng ngón tay điểm một chút Giang Dã, vừa chỉ chỉ bên cạnh một mặt khổ tướng, phảng phất chết con dâu Vạn Bằng:

Ta nói các ngươi Thiên Ảnh hôm nay như thế nào như vậy khí phách! Nguyên lai là cảm thấy ôm vào đầu thô chân, liền có thể tại Thịnh Thiên muốn làm gì thì làm đúng không?

Hắn hít sâu một hơi, miễn cưỡng khống chế lại âm lượng, đưa tay hướng phía cửa vung lên:

Đi! Có loại! Đi! Chúng ta đi lên lầu tìm thanh tĩnh địa phương hoạch nói bậy, lão tử hôm nay ngược lại muốn xem xem, các ngươi cái này quá giang long rốt cuộc lớn bao nhiêu bản sự, có thể ngăn chặn ta cái này địa bàn......

Hắn nói đến một nửa, bỗng nhiên cảm giác cái này ví dụ có điểm gì là lạ, tức giận đến khóe miệng giật một cái:

Mẹ nhà hắn! Đổi chỗ! Lão tử hôm nay cần phải để các ngươi tinh tường tinh tường, tại Thịnh Thiên một mảnh đất nhỏ này, đến cùng người đó định đoạt!

......

Vạn Bằng sắc mặt xám xịt, tâm trong nháy mắt chìm đến đáy cốc.

Hắn mặc dù không nghe rõ cao minh thành vừa rồi tại Triệu Khôn bên tai nói cái gì, nhưng dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết, chắc chắn không phải lời tốt đẹp gì, làm không tốt chính là đem vị này Giang thiếu cùng nhà mình Thiên Ảnh gắt gao buộc chung một chỗ, triệt để đẩy tới Triệu Khôn mặt đối lập.

Lần này tốt, Thịnh Thiên thiên ảnh còn không có chính thức gầy dựng, trước hết chọc tới như thế một tôn ôn thần.

Rơi vào đường cùng, hắn đành phải quay đầu nhìn về phía chủ vị cái kia nghe nói Phi thường ngưu bức Giang thiếu, chờ mong vị này thật có thể có cùng phách lối hành vi tương xứng, đủ để rung chuyển Triệu Khôn kinh khủng bối cảnh.

Bằng không, hôm nay trận này gầy dựng tiệc rượu, chỉ sợ trực tiếp liền muốn biến thành Thiên Ảnh tại Thịnh Thiên cáo biệt diễn xuất.

Mà giờ khắc này, ở vào phong bạo trong mắt Giang Dã, phảng phất hoàn toàn không có cảm nhận được chung quanh quỷ dị bầu không khí, bình tĩnh nâng chung trà lên lại nhấp một miếng.

Đổi chỗ?

Nhà vệ sinh vẫn được, vừa vặn đi trước tiểu hào, cái này mẹ nó uống trà cũng quá lợi niệu.

Nhưng muốn đổi địa phương khác......

Không được.

Tuyệt đối không được.

Nhiệm vụ yêu cầu ít nhất có 10 người vây xem, đổi địa phương, không có người, nhiệm vụ yêu cầu không đạt được, cái kia mẹ nó không phải đồ trắng?

Huống chi, bây giờ có Triệu Khôn loại này đỉnh cấp nhị đại tại chỗ, đối phương so với hắn càng sợ phiền phức hơn làm lớn chuyện, càng sợ bị hơn chụp, mặc kệ chính mình một hồi làm sao trang bức, như thế nào trừu tượng, đều không cần lo lắng sẽ bị quay xuống phát đến trên mạng xã hội tính tử vong.

Quả thực là cơ hội trời cho!

Tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại, tới đều tới rồi!

Hắn đặt chén trà xuống, đại não cấp tốc vận chuyển.

Bất quá đối phương lời đã nói đến chỗ này phân thượng, nếu như chính mình lại hung hăng càn quấy, cưỡng ép trang bức, vừa lộ ra không hiểu quy củ, cũng có cố ý kiếm chuyện chơi hiềm nghi.

Phải thay cái đường đi.

Hoặc là lại chọc giận một chút đối phương, để cho chính hắn lưu lại; Hoặc là tìm cho mình cái bậc thang, danh chính ngôn thuận tiếp tục ngồi ở đây.

Mà hai chuyện này, chính mình đứng ra cũng không quá phù hợp.

Cho nên......

Giang Dã bất động thanh sắc hơi hơi nghiêng đầu, hướng bên cạnh một mực ở vào quan chiến trạng thái Diệp Chanh đưa cái ánh mắt:

【 Cam cam, đánh cái phối hợp.】

Chỉ cần cam cam âm dương quái khí mắng Triệu Khôn vài câu, đem sự tình làm lớn, để cho đối phương tại chỗ bão nổi; Hoặc ôn nhu biết chuyện mà khuyên hắn Lão công được rồi được rồi, chớ cùng thứ người như vậy kiến thức, cho hắn một cái nho nhỏ bậc thang, liền có thể tiếp tục đem sân khấu ở lại tại chỗ.

Ân, hoàn mỹ!

Ánh mắt truyền lại hoàn tất, gặp Diệp Chanh tựa hồ hiểu được chính mình ý tứ, Giang Dã hắng giọng một cái, ra vẻ tùy ý chậm rãi đứng dậy, khẽ cười một tiếng:

Ha ha, tất nhiên Triệu tổng thịnh tình mời, cái kia bản......

Hắn lời mới vừa mở ra một đầu, mới đứng lên một nửa, bỗng nhiên cảm giác bên cạnh tựa hồ cũng đứng lên cá nhân.

Giang Dã: ?

Hắn kinh ngạc quay đầu, chỉ thấy Diệp Chanh cơ hồ cùng hắn đồng bộ đứng lên, vừa vặn cùng đứng ở một nửa chính mình tới cái lúng túng đối mặt.

Giang Dã: ??

Càng làm cho hắn mộng bức chính là, Diệp Chanh sau khi đứng dậy đồng thời không giống hắn dự đoán như thế đi mắng Triệu Khôn, ngược lại chuyển hướng hắn, đưa tay nhẹ nhàng vuốt lên hắn hơi nhíu lông mày, lại cưng chìu bóp một cái gương mặt của hắn:

Ha ha, tiểu dã, ngồi xuống đi.

Giang Dã: ???

Hắn còn không có phản ứng lại, Diệp Chanh đã hai tay đặt tại trên vai của hắn, hơi hơi dùng sức, đem hắn một lần nữa theo về chỗ ngồi vị bên trên.

Bên ngoài mưa to gió lớn......

Diệp Chanh từ trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn, trong ánh mắt tràn đầy Hết thảy có ta Bá khí cùng đảm đương:

Để cho ta tới thay ngươi che gió che mưa, ngươi chỉ quản yên tâm ngồi ở chỗ này, hưởng thụ sinh hoạt liền tốt.

Giang Dã: ????????

Thu......

Chotto matte?

Cam cam ngươi......

Tại người cả bàn mờ mịt, kinh ngạc, ánh mắt khó tin bên trong, Diệp Chanh ngón chân gắt gao chụp địa, hít sâu một hơi, khép hờ hai mắt, cố gắng đem trong đầu Thật xấu hổ thật xấu hổ Mưa đạn đè xuống.

Khi nàng lần nữa mở hai mắt ra lúc, phía trước cái kia xóa ôn nhu đã biến mất phải sạch sẽ.

Thay vào đó, là một loại hắn rất tinh tường, nhưng lại chưa bao giờ tại loại này nơi thấy qua biểu lộ.

Kiêu căng.

Lạnh lẽo.

Ở trên cao nhìn xuống.

Một cổ vô hình, khí tràng cường đại lấy nàng làm trung tâm chợt khuếch tán ra.

Toàn bộ phòng yến hội ánh đèn phảng phất đều tối một cái chớp mắt, tất cả quang mang đều hội tụ đến nàng trên người một người, trên không tựa hồ vang lên tên là 「Star Sky」 BGM, bi tráng, xa xăm mà chấn nhiếp nhân tâm.

Diệp Chanh chậm rãi quay đầu, môi đỏ hé mở, từng chữ nói ra, âm thanh thanh lãnh mà tràn ngập uy hiếp:

Chính là ngươi......

Nàng cười nhạt một tiếng, trong nụ cười kia lại không có chút nhiệt độ nào, chỉ có vô tận khinh miệt:

Đang gây hấn với ta Diệp Thanh Hàn nam nhân?

Người cả bàn: ?????

Cao gia hai huynh đệ hai khuôn mặt mộng bức, Vạn Bằng cùng Lưu Phương Lợi khó có thể tin bốn mắt nhìn nhau, Triệu Khôn càng là vô ý thức móc móc lỗ tai, đơn giản cho là mình nghe lầm.

Diệp...... Thanh hàn?

Cái này mẹ nó ai?

Lên cao như vậy bức cách, thượng đế sao?

Mà bị cưỡng ép đặt tại trên chỗ ngồi, bị thúc ép trở thành Được bảo hộ đối tượng Giang Dã, chậm rãi, cứng đờ quay đầu, ngẩng đầu nhìn bên cạnh vị này trong nháy mắt bao phủ tại hào quang nhân vật chính phía dưới, quanh thân đều đang tỏa ra vô hình vương bá chi khí Diệp Thanh Hàn Nữ sĩ, cả người đều hóa đá.

E......

Excuse me?

Cho nên......

Chúng ta cái này kỳ thực không phải bão táp, là mẹ hắn Vua Hải Tặc?

Xin hỏi ngươi bây giờ dùng chính là bá khí sao?

Ta là nhường ngươi phối hợp lưu người, không phải nhường ngươi Summit War cứu Ace a uy!

Giang Dã nhanh chóng vội ho một tiếng, đưa tay giật giật Diệp Chanh tay áo, tính toán cùng nàng lại đến một phen ánh mắt giao lưu, thật tốt đem kịch bản đối với một chút.

Đáng tiếc, Diệp Chanh đã hoàn toàn tiến nhập nhân vật.

Nàng yên tĩnh đứng ở nơi đó, khẽ hất hàm, ánh mắt lạnh lẽo, cả người tản ra một loại Các ngươi phàm nhân không xứng cùng ta đối thoại Cường đại khí tràng.

Đối mặt Giang Dã tiểu động tác, nàng chỉ là cưng chiều nở nụ cười, đưa tay vỗ vỗ mu bàn tay của hắn: Yên tâm, giao cho ta liền tốt.

Giang Dã: ......

Ngưu bức.

Thật sự ngưu bức.

Không nói những cái khác, chỉ riêng người cam cam phần này lâm trận phát huy diễn kỹ cùng nói cắt liền cắt nhân vật chuyển đổi tốc độ, liền đầy đủ miểu sát bên trong một đám đỉnh lưu tiểu Hoa.

Nhưng......

Lão tử nhiệm vụ làm sao bây giờ?

Ta bây giờ là ngồi vẫn là đứng? Là nên đón ngươi lời nói vẫn là yên lặng đóng vai tiểu kiều phu?

Ngươi cái này đột nhiên cắt đại hào trang sướng rồi, ta Long Vương điện hạ Còn ra không ra? Lưỡng đại hào đụng cùng nhau làm sao bây giờ?!

Giang Dã ngồi ở trên ghế, khuỷu tay lấy chén trà, nhắm mắt kéo ra cái thẹn thùng nụ cười, nội tâm loạn thành hỗn loạn.

【 Sử dụng xong toàn bộ không phù hợp trước mắt quan hệ, lại cực độ trung nhị xưng hô, tiến hành một đoạn vượt qua 10 phút đối thoại.】

Khục......

Lại nói......

Theo nhiệm vụ này yêu cầu......

Hắn bây giờ nếu là kêu lên như vậy một tiếng chủ nhân......

Ân......

Cmn!

Chờ...... Chờ một chút!

Giang Dã ngươi đang suy nghĩ gì? Cái này mẹ nó truyền đi về sau còn có sống hay không? Về nhà để cho Tiểu Tô cùng vãn tinh biết khó lường bị chết cười?

Dựa vào!

Cái này kịch bản không đúng!

Đạo diễn! Kịch bản không đúng!