Thứ 579 chương Một chiếc điện thoại.

Khục...... Phi Nguyệt a......

Giang Dã chép miệng một cái, tính toán tỉnh lại lạc đường thiếu nữ:

Tiểu thúc nói cho ngươi, học tập chuyện này đâu, nó xem trọng cái một phần cày cấy một phần thu hoạch, cũng không phải nói......

Ai nha! Tiểu thúc! Ngươi cũng đừng cùng ta giảng những đạo lý lớn kia!

Điền Lệ Quyên không kiên nhẫn đánh gãy hắn: Không phải liền là muốn cho ta cố gắng đi? Biết rồi! Ta bây giờ liền đem số thẻ phát ngươi, ngươi trực tiếp đem tiền đánh ta trong thẻ a!

Giang Dã: ......

Không phải, nha đầu này đến cùng có biết hay không mình tại muốn bao nhiêu tiền? Cái quái gì động một chút lại đánh dấu bên trong?

16 vạn a.

Giọng điệu này như thế nào cùng muốn 16 khối tiền mua ly trà sữa tựa như?

Vốn là cha ta cùng dì Hai nói bọn hắn nghĩ biện pháp cho ta đến một chút, nhưng cha ta nào có nhiều tiền như vậy, dì Hai bên kia còn không có ly hôn đâu, lại càng không có. Nói là góp, ta biết kỳ thực chính là đi mượn, cái kia rất không tất yếu a?

Điền Lệ Quyên hoàn toàn không có phát giác được nội tâm hắn chửi bậy, phối hợp nói tiếp:

Ta cùng bọn hắn nói, trước ngươi đã đáp ứng ta, chỉ cần ta chịu cố gắng thi đại học, ngươi liền quản ta tất cả học phí cùng tiền sinh hoạt. Ân...... Mặc dù tiểu thúc ngươi cặn bã một chút, nhưng đó là trong người ta quen biết lợi hại nhất! Ngươi chuyện đã đáp ứng, chắc chắn nói lời giữ lời!

Giang Dã: ......

Không nghĩ tới nha đầu này tuổi còn trẻ, thế mà liền nắm giữ đội mũ cao môn này cao siêu xã giao kỹ xảo.

Hừ, đáng tiếc, nàng chọn sai đối thủ.

Nhưng mà, một chút muốn ngươi nhiều tiền như vậy, ta cũng không trách có ý tốt. Nếu không thì như vậy đi tiểu thúc, ngươi đem cái kia họ Lâm lão bà quăng, ta làm bạn gái của ngươi như thế nào?

Giang Dã: ......

A, sắc dụ?

Thực sự là quá coi thường hắn Giang Dã.

Nếu như là mặt đối mặt, có lẽ còn có thể dựa vào hùng hậu tư bản để cho hắn hơi dao động như vậy 0.1 giây, cái này cách điện thoại......

Ân......

Nha đầu này nếu quả thật muốn thi, tiền này ngược lại cũng không phải không thể cho.

Nhưng nếu để cho nàng hai ba câu nói như vậy, làm nũng thì ung dung lấy đi, vậy hắn không thành oan lớn......

A? Cha ngươi nói cái gì?

Đầu bên kia điện thoại Điền Lệ Quyên âm thanh bỗng nhiên hơi xa một chút, tựa hồ đang cùng người bên cạnh nói chuyện:

...... Đánh giấy vay nợ? Theo giai đoạn còn hắn?

......

Ai nha không cần không cần! Ta cùng tiểu thúc quan hệ gì, đánh giấy vay nợ nhiều tổn thương cảm tình! chờ thi xong ta đi làm làm kiêm chức, dùng tiền mình kiếm được cho thêm hắn mua chút lễ vật không phải tốt? Cái này có nhiều ý nghĩa nha!

......

Ừ, biết biết. Cha ngươi yên tâm đi, chuyện này ngươi không cần phải để ý đến, ta đến lúc đó nhất định thật tốt báo đáp tiểu thúc, đem ta về sau ra Cos, làm trực tiếp tiền kiếm được cũng đều hoa cho hắn!

Giang Dã: ......

Khục......

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại......

Bọn nhỏ có lòng cầu tiến là chuyện tốt a!

Một lòng dốc lòng cầu học, truy cầu tri thức, thay đổi vận mệnh, đây là cỡ nào chính năng lượng sự tình!

Tất nhiên chính mình có năng lực như thế, cho thích hợp trợ giúp, trợ lực đóa hoa nhỏ nhóm khỏe mạnh trưởng thành, thực hiện mộng tưởng, chẳng phải là công đức vô lượng?

Cái gì? Oan đại đầu?

Này làm sao có thể là oan đại đầu đâu? Chính mình lúc trước chính xác đã đáp ứng nhân gia tới!

Mặc dù nàng bây giờ còn chưa thi đậu, nhưng báo ban không phải liền là thi đại học tiền trí trình tự?

Học phía trước ban cũng không phải là học được?

Làm một hiền lành trưởng bối, sao có thể tàn nhẫn mà đối với một cái như thế tín nhiệm chính mình, một lòng hướng lên nữ hài nói Không Đâu?

Hắn Giang Dã là loại kia lật lọng, lãnh khốc người vô tình sao?

Chuyện này, nhất thiết phải giúp!

Ân!

Giúp người làm niềm vui, nói là làm, nói liền mẹ nó là ta!

Tiểu thúc? Tiểu thúc ngươi người đâu? Tại sao không nói chuyện a?

Điền Lệ Quyên cùng lão Điền nói dứt lời, âm thanh một lần nữa rõ ràng: Vậy ta cho ngươi kẹp tóc số a? Ngươi đọc một lần hai ta đối với một chút......

Giang Dã chép miệng một cái, ngữ khí trong nháy mắt tới một 180° bước ngoặt lớn, trở nên như gió xuân giống như ôn nhu và húc:

Phi Nguyệt a...... Ta hảo chất nữ nhi......

......?

Điền Lệ Quyên bị hắn bất thình lình ôn nhu làm cho sững sờ: Tiểu thúc? Ngươi...... Ngươi không sao chứ? Ngươi đang nói chuyện với ta?

Đương nhiên là theo như ngươi nói, đứa nhỏ ngốc.

Giang Dã thanh âm ôn hòa phải có thể chảy ra nước:

Tiểu thúc vừa rồi cẩn thận nghĩ nghĩ, cảm thấy ngươi nói rất có lý. Cuối cùng hai tháng này đúng là thời kỳ mấu chốt, đầu tư giáo dục chính là đầu tư tương lai. Khục......16 vạn đủ sao? Ngươi bây giờ chính là cần có nhất bổ sung dinh dưỡng, toàn lực ứng phó thời điểm, trên sinh hoạt cũng không thể ủy khuất chính mình. Nếu không thì...... Tiểu thúc nhiều hơn nữa cho ngươi chuyển điểm?

Tiểu thúc, ngươi...... Ngươi thế nào rồi? Đột nhiên ôn nhu như vậy, ta có chút sợ......

Sợ cái gì? Tiểu thúc quan tâm ngươi không phải bình thường sao? Hảo chất nữ, còn có cái gì khó khăn nói ra một lượt, tiểu thúc giúp ngươi giải quyết.

Ách......

Điền Lệ Quyên rõ ràng bị cái này không hiểu thấu quan tâm không biết làm gì, dạ một hồi lâu, mới cẩn thận từng li từng tí nói:

Lão sư nói còn phải có cái an tĩnh chút hoàn cảnh, nhưng cha ta cùng ta dì Hai không phải đang yêu đương thế này, trong nhà tổng điểm tán ta lực chú ý. Ân...... Vậy ngươi mua một cái nhà trọ cho ta đi, như vậy ta liền có thể chuyên tâm học tập.

Giang Dã: ???

Khóe miệng của hắn hung hăng một quất, kém chút không đem điện thoại cho bóp nát.

Không phải!

Nha đầu này đến cùng đối với tiền có hay không khái niệm a?

16 vạn học phí còn chưa đủ, thế mà còn dám há mồm liền muốn một bộ nhà trọ?!

Cái này mẹ nó cũng quá bất hợp lý đi!

Còn mua nhà trọ? Ngươi mẹ nó thực có can đảm nghĩ a! Cho ngươi thuê một cái được!

A a, thuê cũng được......

Điền Lệ Quyên tựa hồ có hơi thất vọng, nhưng còn tại tính toán giảng đạo lý:

Nhưng mà tiểu thúc ngươi nghĩ a, phòng cho thuê không phải phải dùng tiền đi? Nếu là mua, chờ ta thi đại học xong lên đại học, còn có thể thuê kiếm tiền, trong ngoài này bên trong kém bao nhiêu đâu!

Giang Dã: ...... Nếu không thì ngươi mẹ nó thật đừng thi, cái này sổ sách đến cùng là thế nào tính toán?

Hơn nữa bây giờ phòng ở cũng không đắt, ngươi mỗi tháng tại cái kia phá giọng nói trong sảnh xoát lễ vật tiền, đã đủ mua một bộ......

Nói đến giọng nói sảnh, Điền Lệ Quyên tựa hồ nghĩ tới điều gì, âm thanh bỗng nhiên cất cao:

Đúng! Tiểu thúc! Ta đang muốn nói cho ngươi chuyện này đâu! Ngươi tại sao còn ở cho cái kia gọi Dao Dao cày tiền a? Ta đều nói cho ngươi bao nhiêu lần, các nàng giọng nói trong sảnh chủ bá tất cả đều là người quái dị! Dùng vẫn là máy đổi giọng! Ngươi làm sao lại không tin đâu? Có tiền kia ngươi nên làm gì không tốt! Dù là đưa cho ta đâu!