Thứ 697 chương Thông tri.

Đúng vậy a, dựa vào, ngươi trong khoảng thời gian này có phải hay không lại không nhìn nhóm?

Phương Vĩ nghe xong Giang Dã cái này mờ mịt khẩu khí, liền đoán được vị này đã hoàn toàn quên chính mình còn là một cái ở trường sinh viên thân phận:

Chậc chậc, Giang Dã đồng chí, xem ngươi bây giờ, ngợp trong vàng son, thanh sắc khuyển mã! Ngươi đã hoàn toàn quên đi xem như tổ quốc tương lai đóa hoa, thời đại mới sinh viên quang vinh sứ mệnh, triệt để trầm luân tại tiền tài và sắc đẹp trong ôn nhu hương! Ta đại biểu tổ chức khinh bỉ ngươi!

Xéo đi, cái nào nói nhảm nhiều như vậy.

Giang Dã một tay kẹp lấy điện thoại, một tay từ trong hộp giấy lay ra một chồng chén dĩa, tức giận liếc mắt:

Nói một chút, trường học đều an bài thế nào, để cho chúng ta lúc nào trở về?

Hôm trước chủ nhiệm lớp còn tại trong đám tựa như đòi mạng để cho nhanh chóng giao sơ thảo đâu. Nộp lên đạo sư sẽ tượng trưng mà chọn điểm mao bệnh, chúng ta lại tùy tiện sửa đổi một chút, cái này cuối tháng liền có thể trở về trường học giao Chung Cảo, tra nặng. Nếu là lười nhác trở về, vừa đi vừa về gửi chuyển phát nhanh cũng được.

Phương Vĩ dừng một chút, dường như đang lật nói chuyện phiếm ghi chép:

Hệ chúng ta bảo vệ thời gian là tháng sau 11 hào đến 18 hào, mấy ngày nay là nhất định phải trở về lộ cái mặt. Bảo vệ xong liền thích làm đi làm gì đi, chờ tháng sáu bên trong trở lại cầm chứng nhận tốt nghiệp, liền có thể triệt để cuốn xéo rồi.

Sơ thảo......

Giang Dã chậc chậc lưỡi, đối với cái đồ chơi này thực sự có chút lạ lẫm: Ngươi sơ thảo làm sao làm?

Còn có thể làm sao làm? Tìm túc xá lầu dưới đóng dấu xã làm cho thôi, 800 một phần.

Phương Vĩ nói đến xe nhẹ đường quen: Ngươi nếu là ngại phiền phức, liền giao 2000, bọn hắn liền Chung Cảo, tra trọng đều cho ngươi phục vụ dây chuyền đúng chỗ, bao qua loại kia.

Giang Dã: ......

Khóe miệng của hắn hung hăng một quất, nhịn không được nâng đỡ ngạch.

Trường học khác như thế nào hắn không biết, nhưng bọn hắn trường học túc xá lầu dưới nhà kia đóng dấu xã, đó thật đúng là trong sân trường thần bí nhất, ngưu bức nhất tồn tại.

Lên tới luận văn đáp biện, thi nghiên cứu tư liệu, xuống đến cuối kỳ trọng điểm in thu nhỏ, lớp học tài liệu, nghiệp vụ phạm vi rộng, hưởng ứng tốc độ nhanh, có thể xưng nghiệp giới mẫu mực.

Thậm chí nhiều khi đạo sư bên này trên lớp vừa để cho chuẩn bị tư liệu, tan học đi ngang qua đóng dấu xã lúc liền phát hiện bên trong đã có một xấp một xấp thành phẩm.

Có đôi khi hắn đều hoài nghi cái kia đóng dấu xã lão bản mới là trường học ẩn tàng BOSS, đám đạo sư đều đang cho hắn đi làm.

Vậy ta liền để yên, ta đem tiền chuyển ngươi, ngươi giúp ta tìm đóng dấu xã lộng một chút. Đợi tháng sau 11 hào lại trở về bảo vệ.

Thành, ngươi chuyển ta đi.

Phương Vĩ sảng khoái lên tiếng, lập tức lại chép miệng một cái, ngữ khí trở nên hèn mọn:

Đúng nghĩa phụ, ngươi không phải có xe sao? Tháng sau ta sớm đi qua tìm ngươi, chúng ta cùng một chỗ lái xe trở về a? Cái này mẹ nó mùa tốt nghiệp, không phải liền là trang bức quý sao? Không thừa cơ hội này hưởng thụ một cái sau cùng khoái hoạt, chờ sau khi tốt nghiệp lại nghĩ tìm sinh viên nhưng là không phải cái này giá cả nhi.

Ngươi mẹ nó...... Là thực sự súc sinh a......

Hai người lại rảnh rỗi hàn huyên vài câu, Phương Vĩ tại đầu bên kia điện thoại lại nói dông dài vài câu liên quan tới Trình Vi Vi cùng Khương Sảng ở trong bầy gần nhất Tình hình chiến đấu, Giang Dã câu được câu không mà đáp lời, liền cúp điện thoại.

Để điện thoại di động xuống, hắn đứng tại trong phòng khách ngây ngẩn một hồi.

Tốt nghiệp.

Hai chữ này với hắn mà nói, phảng phất đã là chuyện đời trước.

Kể từ hệ thống thức tỉnh, Diệp Chanh xuất hiện, sinh hoạt bị triệt để cải thiện sau đó, cái kia đoạn tại trong túc xá chơi game, ăn chuyển phát nhanh, cúp học thời gian, liền giống bị ai hướng phía trước bỗng nhiên đẩy một cái, một cái chớp mắt liền đi qua.

Tiểu dã?

Một mực dựng thẳng lỗ tai dự thính Diệp Chanh chớp chớp mắt: Ngươi tháng sau phải về trường học bảo vệ?

Ân, 11 hào.

Giang Dã gật gật đầu, mắt liếc mới từ ban công lui về tới Tô Nịnh, chợt nhớ tới hàng này giống như cũng là đại học năm tư thực tập tới:

Ài? Tiểu Tô, ngươi bây giờ cũng là thời kỳ thực tập a? Tháng sau có phải hay không cũng phải trở về trường học?

Ân? A, đúng a.

Tô Nịnh duỗi lưng một cái, đặt mông co quắp tiến trên ghế sa lon:

Vốn còn nghĩ đi cá ướp muối làm một cái thực tập chứng minh tới, vừa vặn bây giờ tiến ngân hàng cũng không cần.

Nàng vừa dùng tay quạt gió một bên lẩm bẩm, một bộ bộ dáng mệt mỏi không được:

Tháng sau 18 hào trở về trong trang, đoán chừng muốn chờ hơn hai mươi ngày. Chúng ta buổi lễ tốt nghiệp là tại đầu tháng sáu, đến lúc đó cùng một chỗ làm xong liền không qua lại giằng co. Tiểu ca ngươi chừng nào thì trở về a?

11 hào, một tuần lễ trở về.

Giang Dã nhìn xem Tô Nịnh lại là quạt gió lại là lau mồ hôi, điên cuồng chạy trốn tính toán tránh né việc nhà điệu bộ, vừa ngắm mắt trên mặt đất bày một mảnh nồi chén bầu bồn, vội ho một tiếng:

Khục...... Kia cái gì, các ngươi làm việc trước, ta đi trong phòng lật qua nói chuyện phiếm ghi chép, xem trường học đến cùng là thế nào an bài. Phương Vĩ tiểu tử kia thuần võ tướng, đại não liên bí nước tiểu hệ thống, hắn nói đồ vật ta phải lại xác nhận một chút.

Nói xong, hắn hướng phòng bếp phương hướng lên giọng: Vãn tinh! Ngươi một hồi mua xong đồ ăn trở về bảo ta a, ta giúp ngươi trích đồ ăn!

Ân?

Đang tại phòng bếp thu thập thai diện Lâm Vãn Tinh nghe tiếng nhô đầu ra, liếc mắt liền thấy phòng khách đầy đất bộ đồ ăn cùng Giang Dã lòng bàn chân bôi dầu nghĩ thoáng chạy tư thế, lập tức lông mày dựng thẳng:

Giang Dã! Ngươi lại muốn lười biếng?! Không được! Trước tiên đem đồ vật đặt tới phòng bếp tới lại nói!

Ai......

Giang Dã lập tức sách một tiếng, một mặt khó xử thở dài:

Vãn tinh, ta đây không phải lập tức sẽ tốt nghiệp sao, vừa rồi chủ nhiệm lớp lại tại trong đám thúc dục sơ thảo, thời gian eo hẹp nhiệm vụ trọng a......

Hắn vừa nói, một bên làm bộ muốn xoay người lại nhặt nồi trên đất, mặt mũi tràn đầy hiểu rõ đại nghĩa:

Bất quá tất nhiên vãn tinh ngươi cũng mở miệng, vậy ta liền chờ thu thập xong lại lộng a. Ngược lại tốt nghiệp mà thôi, không có cùng các ngươi làm việc nhà trọng yếu. Cùng lắm thì kéo dài tất đi, lại không mất mặt.

Luận văn đáp biện?

Lâm Vãn Tinh nghe xong là chính sự, thái độ lập tức mềm nhũn ra, vội vàng khoát tay:

Đừng đừng đừng, Giang Dã, luận văn thứ này không thể qua loa. Nhất là sơ thảo, nếu là cơ sở không có đánh hảo, đằng sau tra tư liệu, tìm đạo sư đổi tới đổi đi đặc biệt phiền phức. Ngươi đi làm việc trước ngươi, trên mặt đất những thứ này một hồi chính ta thu thập liền tốt.

Không cần không cần, ngươi không phải muốn đi mua thức ăn sao? Làm việc của ngươi là được, ta bên này......

Giang Dã lời còn chưa nói hết, liền bén nhạy bắt được bên cạnh một đạo hắc ảnh đang lấy tốc độ cực nhanh nhón chân lên, tính toán thừa dịp loạn lui về phòng ngủ.

Ánh mắt của hắn nhất chuyển, quả quyết khóa chặt mục tiêu:

Tiểu Tô! Ngươi lại muốn lười biếng! Còn không mau đem đồ vật bày phòng bếp đi!

Ta đi! Đến cùng hai ta ai lười biếng?

Tô Nịnh lập tức một chống nạnh, mặt mũi tràn đầy khinh bỉ: Vãn tinh tỷ! Ngươi đừng tin hắn! Tiểu ca hắn vừa rồi gọi điện thoại ta đều nghe thấy được! Hắn luận văn là......

Khục...... Vừa vặn ta thuận tiện xem có cái gì xe tốt, qua mấy ngày xong đi đón ngươi mấy cái kia tỷ muội.

...... Là phải hảo hảo lộng lộng!

Tô Nịnh trong nháy mắt mặt mày hớn hở, mới vừa rồi còn nghĩ vạch trần sự tình quên mất không còn một mảnh, chuyên cần mà khom lưng bưng lên trên mặt đất mấy cái bát, đi đến Giang Dã sau lưng dùng bả vai đẩy hắn hướng về gian phòng đi:

Tiểu ca ngươi nhanh đi về vội vàng! Luận văn trọng yếu! Bên ngoài những thứ này liền giao cho chúng ta ba! Yên tâm đi ngươi ~

Ân, vậy thì khổ cực Tiểu Tô ngươi.

Không khổ cực không khổ cực! Đây đều là chúng ta phải làm ~

Diệp Chanh, Lâm Vãn Tinh: ......