Thứ 780 chương Yêu cầu nho nhỏ.

Mà đổi thành một đầu.

Liền hành lang trong gió đêm, cuối cùng chờ đến cơ hội cho nhà mình Công nhân thời vụ Làm một phen Xí nghiệp Văn Hóa Huấn luyện Giang Dã, lắc lắc ung dung mà đẩy ra 1601 cửa phòng.

Đầu tư?

Lại nói lúc đó lần đầu tiên nghe nói lúc hơi nữ nhân kia thiếu tiền thiếu đến muốn bán nhà, hắn thật đúng là lên qua ý nghĩ này.

Bất quá cũng vẻn vẹn chợt lóe lên, rất nhanh liền bị hắn nhấn diệt.

Đầu tư thứ này, nói trắng ra là chính là dùng tiền tài trợ giấc mơ của người khác.

Trở thành, có lẽ có thể kiếm lời lớn, phong quang vô hạn; Nhưng nếu là bại, đó chính là mất cả chì lẫn chài, thậm chí ngay cả tiền như thế nào không có cũng không biết.

Hơn nữa một khi vàng ròng bạc trắng đập vào, nói cái gì Hoàn toàn buông tay, đầy đủ tín nhiệm, tuyệt không quan hệ, căn bản không có khả năng.

Giống như đầu tư cổ phiếu, dù là định chết dây dài đầu nhập, thề mấy tháng bất động, cũng biết nhịn không được không có chuyện gì liền ấn mở phần mềm nhìn hai mắt lên xuống, nếu như ngã làm không tốt còn muốn bổ thương.

Hoàn toàn là vòng này bọc vòng kia, một hố liền một hố.

Có tinh lực như vậy, đàng hoàng bồi dưỡng nhân viên, trêu chọc muội tử, hưởng thụ sinh hoạt không tốt sao?

Vững vàng gấp mười phản hiện đặt ở nơi này, hoàn toàn không cần thiết đi bốc lên cái gì phong hiểm.

...... Ai, để cho nữ nhân kia làm một thân nộ khí.

Giang Dã chậc chậc lưỡi, tiện tay lấy điện thoại cầm tay ra cho Lục Mạn chuyển 500, ánh mắt ở trên không đung đưa trong phòng khách quét một vòng, bắt đầu tối nay bài binh bố trận.

Ân......

Hí kịch nhỏ tinh bên kia có đổ ước tại người, mặc dù mình đã sớm suy nghĩ xong muốn bại bởi đối phương, lợi dụng tiền đặt cược đem tiền tiêu vặt danh chính ngôn thuận phát ra ngoài, nhưng......

Đêm nay, không được.

Vừa tới, cơm tối trên bàn cái kia sóng trào phúng còn rõ ràng trong mắt, lúc này liền cởi truồng tiến tới, thật không có có đấu tranh tinh thần;

Thứ hai, nếu để cho nàng giành được quá dễ dàng, lấy Tô Nịnh cho điểm dương quang liền rực rỡ, cho một cái lông gà làm lệnh tiễn tính cách, làm không tốt về sau liền tập trung tinh thần nghiên cứu như thế nào để cho hắn xuất hàng, triệt để hoang phế chủ doanh nghiệp vụ.

Tốt nhất chính là buổi sáng ngày mai, đẳng hí kịch nhỏ tinh mãn khuôn mặt tuyệt vọng, than thở, tự giác bại cục đã định thời điểm, lại Ôm hận Chủ động hiến thân, xong việc một mặt thâm tình sờ đầu một cái:

Tính toán, là ta thua.

Vừa hưởng thụ lấy quá trình, lại hoàn thành phát tiền, còn hung hăng quét qua một đợt hảo cảm, một công ba việc.

Đến nỗi Lâm Vãn Tinh......

Không cần nghĩ, trực tiếp pass.

Diệp Chanh cùng Tô Nịnh đều ở nhà, đối phương cửa phòng đừng nói gõ, chỉ sợ hắn vừa đi đến cửa, liền sẽ bị ứng kích phản ứng kéo căng cứng Lâm Giáo Luyện một phát chính nghĩa thiết quyền trực tiếp dỗ ngủ, ngủ một giấc đến buổi sáng ngày mai.

Như vậy, đáp án cũng chỉ có một.

Ai ~ Còn phải là hảo cam cam ~

Giang Dã đắc ý mà sờ cằm một cái, trở về phòng ngủ chính vọt lên cái chiến đấu tắm, thay đổi khô áo ngủ, lau tóc đi đến Diệp Chanh trước của phòng, nhẹ nhàng vặn phía dưới chốt cửa.

Cùm cụp.

Cửa phòng ứng thanh mở ra, không có gặp phải mảy may lực cản.

Xem! Xem!

Cái gì là cách cục? Cái gì là tín nhiệm? Cái gì là nam nhân hạnh phúc?

Đây chính là!

Mặc dù ngoài miệng chưa từng tha người, nhưng vô luận thế nào chỗ nào, lại vẫn luôn có một người như vậy, có như vậy một cánh cửa, sẽ vì hắn yên lặng lưu một đường nhỏ.

Cam cam? Ta vừa rồi làm một cái ác mộng, sợ quá khóc đều...... Khục, ngươi nhìn......

Trong bóng tối, đầu giường vẫn sáng một vòng ánh sáng nhạt, Diệp Chanh tựa hồ còn đang nhìn điện thoại.

Bất quá theo cửa phòng bị chậm rãi đẩy ra, đạo kia ánh sáng nhạt bỗng nhiên tối sầm lại, giống như là bị người cực nhanh theo diệt, người trên giường ảnh cấp tốc hướng trong chăn hơi co lại.

Sách.

Vợ chồng đều, còn thẹn thùng lên.

Giang Dã tao tao nở nụ cười, trở tay đóng cửa phòng, tiếp lấy một cái bước xa vọt tới bên giường, vén chăn lên liền chui đi vào.

Lập tức, một cỗ......

Ân?

Cam cam hôm nay không tắm rửa?

Hắn hít mũi một cái, không có ngửi được trong tưởng tượng cái kia cỗ sữa tắm hương khí, chỉ có một cỗ quen thuộc mùi thơm cơ thể quanh quẩn mà đến.

Cái này cho ngươi lười nhác, tắm đều không tẩy.

Giang Dã xê dịch thân thể, gặp Diệp Chanh một mực đưa lưng về mình, hanh hanh tức tức vờ ngủ, nhịn không được cười nhẹ một tiếng, từ phía sau lưng đưa tay vòng lấy đối phương:

Ngày mai phải dậy sớm sao? Vậy thì để yên ngươi, ta liền cọ...... Khục, ôm một cái liền tốt.

Ân......

Cảm thụ được sau lưng ấm áp ôm ấp, Diệp Chanh thân thể dời về phía sau một chút, âm thanh buồn buồn, giống như là từ trong chăn truyền tới:

Phải dậy sớm...... Tạm biệt......

Nàng dừng một chút, tựa hồ do dự một chút, lại ho khan một tiếng, một cái tay từ trong chăn lui về phía sau hất lên, mềm nhũn khoác lên Giang Dã trên thân:

Ngươi...... Khục, chính ngươi nhìn xem xử lý.

?

Trong bóng tối, Giang Dã chớp chớp mắt.

Lại chớp chớp mắt.

Tiếp đó......

Hắn yên lặng thu cánh tay về, vén chăn lên một góc, trực tiếp chuẩn bị chuồn đi:

Ngươi nhìn lời này của ngươi nói! Ngươi phải dậy sớm ta còn giày vò ngươi, vậy ta vẫn người sao? Không có chuyện gì cam cam, ngươi ngủ ngươi, ta đi Tiểu Tô phòng kia xem a...... Ừ, không cần tiễn, ta đi.

Ai nha! Tiểu ca ~!

Tô · Diệp Chanh · Nịnh thấy hắn muốn chạy, cũng không thể trang tiếp, bỗng nhiên từ trên giường ngồi xuống, đưa tay một cái hao ở đang lấy tiêu chuẩn chiến thuật lăn lộn tư thế rút lui Giang Dã:

Ngươi tại sao như vậy a! Sẽ giả bộ không biết không phải tốt sao? Một điểm ăn ý cũng không có!

Dựa vào! Cái này rất khó giả bộ không biết a?!

Giang Dã bị lôi trở lại, nhìn xem trước mắt trương này tại mờ tối vẫn như cũ tinh xảo, giờ phút này lại viết đầy Kế hoạch thất bại rất khó chịu Khuôn mặt nhỏ, đơn giản im lặng ngưng nghẹn.

Hắn liền nói đêm nay như thế nào yên tĩnh như vậy!

Hợp lấy tại chỗ này đợi đây!

Được rồi được rồi, ngươi thành thành thật thật ngủ, ta trở về.

Không được! Đã nói xong cọ cọ đâu?

Ai nói với ngươi tốt? Cam cam có phải hay không tại phòng ngươi đâu? Hai ngươi đổi giường?

Ân! Tạm thời đổi!

Tô Nịnh ngồi xếp bằng trên giường, lẽ thẳng khí hùng:

Cẩu đại phòng trả giá! Một đêm thu ta 3000 sân bãi phí! Ngươi chạy ta tiền không phải mất trắng?

Dựa vào! Nàng thế mà quá đáng như vậy! Ngươi chờ! Ta cái này liền đi đem tiền giúp ngươi kiếm về!

Không được! Đừng...... Trở về a ngươi!

Sách, thật phục, ngươi nói ngươi tuổi còn nhỏ như thế nào đối với phương diện này như vậy thích...... Được rồi được rồi, đừng cô kén.

Lần nữa chạy trốn thất bại, Giang Dã đành phải nhận mệnh mà nằm ngửa, tức giận đem người kéo vào trong ngực:

Vậy ngươi thành thành thật thật, chúng ta liền ôm ngủ. Ngươi nếu là không trung thực ta có thể lập lên ngựa đi a!

Sách, tiểu ca ngươi còn là nam nhân không a?

Tô Nịnh bĩu môi, hai cánh tay tại hắn cũng không như thế nào kiên định ngăn cản phía dưới, nhanh gọn đột phá áo ngủ phòng tuyến, hơi lạnh mà chui vào:

Ôm như thế một cái siêu cấp vô địch mỹ thiếu nữ, ngươi liền chỉ muốn ngủ?

Bằng không thì đâu? Đèn đỏ ngừng đèn xanh đi, vạn nhất bị cảnh sát giao thông......

Giang Dã một bên luống cuống tay chân ngăn cản cặp kia không an phận tay nhỏ, một bên nghĩa chính từ nghiêm mà cường điệu quy tắc:

Ngươi thành thật điểm! Đừng sờ loạn! Ta sớm nói cho ngươi hảo, dùng sức mạnh cũng không tính toán a, chúng ta đánh cược nhìn chính là kỹ thuật, ngươi làm như vậy là làm trái quy tắc thao tác biết hay không?

Dẹp đi a ngươi, ta còn không biết ngươi? Ngoài miệng nói không cần, cơ thể trung thực vô cùng, thật không nghĩ ngươi sớm chạy!

Tô Nịnh cười hắc hắc, trên tay dùng sức một chút, thừa dịp đối phương phân tâm công phu trực tiếp xoay người dạng chân đi lên.

Trong bóng tối, con mắt của nàng sáng lấp lánh, giống ẩn giấu hai ngôi sao, khí tức ấm áp phun tại Giang Dã trên mặt, mang theo một tia ngọt ngào mùi trái cây:

Không phải liền là đáp ứng ta một sự kiện đi? Tiểu ca ngươi không đến mức như thế sợ a?

Ta sợ ngươi?

Giang Dã khinh thường hừ một tiếng, cánh tay hơi hơi nắm chặt, phòng ngừa nàng động tác quá lớn rơi xuống:

Mặc dù ca không giải quyết, nhưng ca cũng không sợ sự tình. Chủ yếu là ta hôm nay...... Ân, thật có mệt mỏi chút, trạng thái không tốt, sợ ảnh hưởng trò chơi của ngươi thể nghiệm.