Thứ 720 chương Chứng minh như thế nào.

1 vạn 2000......

Chu Nhung nhìn xem trước mặt người trẻ tuổi, khóe miệng hơi hơi khẽ nhăn một cái.

...... Ha ha......

...... Ha ha......

...... Ha ha ha ha ha ha ——!

Tiếng cười từ thấp đến cao, từ cổ họng kêu rên đến cất tiếng cười to, Chu Nhung cả người đều cười hơi hơi phía trước ngửa, phảng phất nghe được đời này hoang đường nhất chê cười.

Như thế nào, đây chính là các ngươi Thịnh Thiên đạo đãi khách?

Hắn cười một hồi lâu mới miễn cưỡng ngừng, ý vị thâm trường mắt liếc trong hành lang cái kia cúi đầu lau diệt cột khói, toàn thân quang minh lẫm liệt đến phảng phất kèm theo thánh quang nhân viên quét dọn, đưa tay vỗ vỗ Giang Dã bả vai:

Tiểu huynh đệ, đại nhân nhà ngươi cuối cùng không phải là nhường ngươi tới lừa bịp tiền a? Khó trách các ngươi......

Cười mẹ ngươi đâu?

Giang Dã bĩu môi, một mặt không kiên nhẫn đẩy ra Chu Nhung khoác lên chính mình trên vai tay, liếc mắt:

Lão già, nhanh chóng đưa tiền, bằng không thì có ngươi hảo hảo mà chịu đựng!

Chu Nhung: ......

Hắn khoan thai tự đắc nụ cười hơi hơi cứng đờ.

Bộ kia phong khinh vân đạm, chưởng khống hết thảy mặt nạ, bị câu này không có chút nào dạy dỗ lời thô tục xé mở một lỗ lớn, lộ ra phía dưới một loại nào đó khó coi màu lót.

Tiểu huynh đệ, ta khuyên ngươi một câu......

Chu Nhung hơi hơi nheo lại mắt, sắc mặt dần dần âm trầm xuống, nhìn xem trước mặt cái này không biết trời cao đất rộng người trẻ tuổi, âm thanh thấp vài lần:

Đi ra làm việc, miệng tốt nhất đặt sạch sẽ điểm. Bằng không thì nếu là đưa tới cái gì tai họa, cũng đừng trách ta không có nhắc nhở......

Huyên thuyên cái gì đâu?

Giang Dã căn bản không đợi hắn nói xong, lần nữa tức giận đánh gãy hắn, hai tay chống nạnh, cái cằm giương lên:

Không trả tiền đúng không? Đi! Vậy lão tử hôm nay liền không đi! Nhìn chúng ta đến cùng ai hao tổn qua ai!

Hắn nói, lại quay đầu mắt liếc trong hành lang cái kia kỳ kỳ quái quái nhân viên quét dọn, giọng đột nhiên cất cao:

Nhìn cái gì vậy! Chưa có xem đòi nợ đó a?!

......?

Nhân viên quét dọn xoa diệt cột khói tay có chút dừng lại.

Nhìn xem dáng dấp nhân mô cẩu dạng, không biết siêng năng làm việc liền biết xem náo nhiệt!

Giang Dã chỉ vào cái mũi của hắn một trận thu phát: Xem xét ngươi chính là loại kia mặt ngoài giả vờ chính đáng, trên thực tế đầy mình ý nghĩ xấu muộn tao hàng! Còn nhìn? Tin hay không một hồi lão tử khiếu nại ngươi?!

Muộn tao nhân viên quét dọn An Chính Quân: ......

Hắn mặt không thay đổi cúi đầu xuống, tiếp tục xoa diệt cột khói, chỉ là lực đạo trên tay rõ ràng so trước đó lớn không chỉ một lần.

Khục...... Né tránh điểm! Đừng ngăn cản lão tử đạo nhi!

Giang Dã công báo tư thù xong, đột nhiên xoay người đẩy Chu Nhung một cái, ngạnh sinh sinh đem đối phương hướng về trong phòng đẩy hai bước:

Lão tử hôm nay liền ngủ ngươi cái này! Ngươi chừng nào thì trả tiền khi nào thì đi!

???

Chu Nhung bị đẩy lảo đảo lui lại, trên mặt tầng kia duy trì nhiều năm thong dong cuối cùng xuất hiện một vết nứt.

Hắn vô ý thức muốn phản kháng, nhưng nhiều năm tự kiềm chế lực để cho hắn không có làm ra bất luận cái gì phản ứng quá khích —— Không phải là bởi vì rộng lượng, mà là bởi vì cuối hành lang hai cái Nhân viên phục vụ  Yên lặng đưa tới ánh mắt.

Phanh.

Cửa phòng bị Giang Dã tiện tay mang lên, ngăn cách trong hành lang mọi ánh mắt.

————

Mục tiêu bản thân đi vào phòng.

Trong hành lang, An Chính Quân mặt không thay đổi đem ngực vi hình Mike nhấc lên:

Lặp lại, mục tiêu bản thân tiến vào. Ba tổ bốn tổ, nghiêm mật giám sát trong gian phòng tất cả cửa ra vào cùng dị thường, như có tình trạng đột phát hoặc mục tiêu một không đúng hạn ra khỏi, lập tức thi hành B Phương Án, cưỡng ép đột nhập.

Trong tai nghe ngắn ngủi trầm mặc một chút, tiếp lấy truyền đến vài tiếng phảng phất là ho khan lại phảng phất là cười thoát hơi âm thanh.

Ba...... Khục...... Ba tổ Thu...... Thu đến.

Bốn tổ...... Phốc...... Bốn tổ thu đến.

Ai vậy? Cái nào vương bát cao tử ở đó cười đấy? Đều cho lão tử chút nghiêm túc, cái này mẹ hắn làm nhiệm vụ đâu...... Ha ha A ha ha ha ——! Muộn tao! Giang lão đệ dễ mắng! Tổng kết quá đúng chỗ! Ha ha ha ha......

Hình đội Hình đội, ngươi đối với giảng không có đóng, còn chiếm lấy kênh đâu......

Ai u cmn!

An Chính Quân: ......

————

Trong phòng.

Ngươi rốt cuộc là ai?

Chu Nhung đứng vững thân hình, nhìn xem trước mặt cái này đăng đường nhập thất, đổi khách thành chủ người trẻ tuổi, chân mày nhíu chặt hơn chút:

Đây là ta không gian tư nhân! Ai cho phép ngươi......

Xuỵt ——!

?

Chu thúc, tai vách mạch rừng!

??

Ai......

Giang Dã giơ ngón trỏ lên lắc lắc, hóp lưng lại như mèo áp vào trên cửa phòng, đem lỗ tai áp sát vào trên ván cửa, tỉ mỉ nghe xong mấy giây, lúc này mới đứng lên, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ thở dài:

Chu thúc, ngươi cũng quá không cẩn thận, thế mà đơn giản như vậy liền bị ta âm thầm vào gian phòng...... Cái này vạn nhất ta nếu là cảnh sát, ngươi bây giờ không phải đã nguội?

......

Chu Nhung nghe một tiếng này âm thanh như quen thuộc Chu thúc, nhìn đối phương chổng mông lên, cực độ bộ dáng thô bỉ, huyệt Thái Dương nhịn không được thình thịch trực nhảy.

Đệ nhất, Chu mỗ chỉ là một cái tuân theo luật pháp thương nhân, tuân thủ luật pháp, cũng không có cái gì cần tránh né cảnh sát sự tình.

Thứ hai, ngươi không phải ‘Mạc’ tiến gian phòng của ta, ngươi là cưỡng ép xông vào.

Đệ tam, cũng là mấu chốt nhất một điểm.

Thanh âm của hắn cuối cùng nhịn không được mang tới một tia nộ khí:

Con mẹ nó ngươi đến cùng ai vậy? Kêu người nào thúc đâu?!

Câu này thô tục vừa ra, Chu Nhung trong lòng nhất thời cảm giác sảng khoái không ít, nhưng ngay sau đó, hắn liền hơi sững sờ.

Chờ đã......

Hắn đây là thế nào?

Chính mình nhiều năm như vậy dưỡng tâm công phu, đều bao lâu chưa nói qua thô tục?

Nhớ kỹ lần trước nói thô tục, vẫn là năm năm trước tại Bắc Myanmar trong rừng bị một đầu Trúc Diệp Thanh sợ hết hồn thời điểm.

Như thế nào hôm nay liền bị như thế cái mao đầu tiểu tử cho đánh không kềm được?!

Hắn nhìn xem Giang Dã một mặt ngả ngớn, cười ha hả bộ dáng, trầm mặc hai giây, lập tức lắc đầu bật cười, lại khôi phục bộ kia vân đạm phong khinh, chưởng khống hết thảy dáng vẻ.

A, có ý tứ.

Cái này con chuột nhỏ quả thật có chút ý tứ, lại có thể để cho chính mình thất thố.

Bất quá đáng tiếc ——

Nếu như Long quốc cảnh sát thật sự cho rằng dựa vào điểm lòe người thủ đoạn, liền có thể để cho hắn trong lòng đại loạn, cái kia có phần cũng quá xem thường hắn Chu Nhung cái này hai mươi năm liếm máu trên lưỡi đao đổi lấy......

Ta ngươi cũng không biết?

Nghe thấy tra hỏi, Giang Dã nhếch miệng nở nụ cười, trong mắt lóe lên ba phần khinh miệt, 4 phần khinh thường, chắp tay sau lưng, lắc đầu, chậc chậc ba tiếng, tựa hồ đối với đối phương có mắt không tròng cảm thấy sâu đậm tiếc nuối:

Bỉ nhân, một cái điệu thấp đỉnh cấp phú nhị đại thôi.

Điệu thấp mẹ ngươi!

Chu Nhung hít sâu một hơi, chỉ cảm thấy vừa đè xuống nộ khí lại có chút bốc lên:

Vị tiên sinh này, vô luận ngươi là người nào, nếu như mục đích của ngươi là cố tình gây sự, vậy bây giờ đã đủ rồi. Đây là ta tư nhân gian phòng, mời ngươi lập tức ra ngoài, bằng không ta liền báo cảnh sát.