Thứ 644 chương Hừ, sâu kiến.

Trong đại đường, Diệp Chanh kéo Giang Dã cánh tay, cử chỉ ưu nhã, khí chất thong dong, trên mặt mang mỉm cười thản nhiên, bờ môi lại tại nhanh chóng hít hít:

Tiểu dã tiểu dã, hai người bọn họ còn tại phía sau đi theo đó sao? Tại sao ta cảm giác phía sau lưng lành lạnh?

Không có, đi khía cạnh, giống như đi lối đi nhân viên.

Giang Dã bất động thanh sắc nghiêng đầu nhìn lướt qua sau lưng, nhịn không được Sách Một tiếng:

Cam cam, về sau ta thực sự khống chế ngươi. Liền ngươi cái này PUA trình độ, Tiểu Tô cùng vãn tinh cùng ngươi ở lâu, còn không phải bị ngươi lừa gạt phải quần cộc tử cũng bị mất?

Phi!

Diệp Chanh tức giận bay cho hắn một cái kiều tiếu bạch nhãn, nhỏ giọng phản kích:

Ta nếu là thật đem các nàng quần cộc tử lừa gạt không còn, cuối cùng tiện nghi còn không phải ngươi Giang đại thiếu gia?

Nàng dừng một chút, nghiêng đầu liếc một cái lối đi nhân viên phương hướng, khe khẽ hừ một tiếng:

Ta cái này gọi là ‘Hạnh phúc giả lừa gạt nguyên tắc ’. Vừa rồi ngươi không thấy kim lộ một chút ánh mắt kia cũng thay đổi sao? Ta bây giờ trải qua hảo như vậy, vạn nhất nàng ngày nào tưởng tượng không mở, mang theo đem Thái Đao tới cùng ta bạo, vậy ta thua thiệt nhiêu a?

Nhân gia cái kia mẹ nó gọi ‘Hạnh phúc giả nhượng bộ nguyên tắc’ a?

Giang Dã khóe miệng giật một cái, cải chính:

Hơn nữa hai nàng chỉ là so ngươi kém chút, nhưng so với trường học các ngươi bên trong những cái kia đồng học, vẫn là tốt hơn nhiều a? Cần thiết hay không?

Ai nha, mỗi lần nhường ngươi bồi ta nhìn thần tượng kịch ngươi cũng đi chơi game, nhìn, không hiểu a?

Diệp Chanh nhẹ nhàng bấm một cái cánh tay của hắn, một bên ưu nhã đối với phía trước khom người ân cần thăm hỏi nhân viên phục vụ gật đầu thăm hỏi, vừa tiếp tục nhỏ giọng tất tất:

Giống các nàng loại này lòng cao hơn trời, mệnh so giấy mỏng nữ phối hình diễn viên quần chúng, không chịu nổi nhất chính là bị chính mình đã từng xem thường người ngược lại giẫm đầu. Dù là nhân gia nữ chính kỳ thực cái gì cũng không làm, các nàng cũng biết tự động não bổ ra 1 vạn chữ khuất nhục vở kịch, cảm thấy chính mình thụ thiên đại ủy khuất, đặc biệt não tàn.

Nàng nói, quay đầu liếc một cái theo ở phía sau ba bước xa vị trí Lưu Phương Lợi, lúc này mới tiếp tục hạ giọng:

Lại nói —— Hạnh phúc là cái gì? Hạnh phúc chính là không cần lại hướng sinh hoạt cúi đầu, có thể tùy tâm sở dục muốn làm cái gì thì làm cái đó. Nếu thật là động một chút lại nhượng bộ, cái kia còn hạnh phúc cái gì? Ân, chính là phải lừa gạt, chờ về đầu các nàng tại võng hồng vòng tròn bên trong gặp phải mấy cái càng có thể trang, nhìn xem càng khó chịu, vội vàng đi cùng những người kia đấu trí đấu dũng, tự nhiên là không có tâm tư tiếp tục tới suy xét ta......

Giang Dã: ......

Hắn liếc qua bên cạnh cái này kéo cánh tay mình, vác lấy tinh xảo bọc nhỏ, mặt ngoài ưu nhã thong dong, vụng trộm lại nhỏ miệng bá bá không ngừng, lôgic một bộ lại một bộ bạn gái, nhất thời lại không phản bác được, chỉ có thể yên lặng dựng thẳng lên một cây ngón tay cái, từ trong thâm tâm phun ra hai chữ:

Ngưu bức.

————

Hai người đang khi nói chuyện, chạy tới thang máy sảnh.

Một mực bảo trì một khoảng cách Lưu Phương Lợi lúc này mới bước nhanh về phía trước, khoát tay ra hiệu một bên nhân viên công tác lui ra phía sau, tự mình đưa tay ngăn lại cửa thang máy:

Giang thiếu, Diệp tiểu thư, mời tới bên này, thang máy đến.

Gặp hai người sóng vai đi vào kiệu toa, hắn theo sát phía sau, đè xuống lầu ba cái nút, sau đó liền cung kính thối lui đến xó xỉnh.

Thang máy bình ổn lên cao.

Cửa vừa mở ra, Conrad khách sạn lầu ba phòng yến hội toàn cảnh liền hiện ra ở trước mắt.

Vượt qua 1000m² vô trụ thức không gian lộ ra cực kỳ mở rộng, 7.5 mét chọn cao làm cho cả hội trường không có chút nào cảm giác đè nén.

Cực lớn thủy tinh đèn treo từ đỉnh chóp rủ xuống, chiết xạ ra hào quang sáng chói, đem toàn bộ hội trường chiếu sáng như ban ngày.

Lối vào là một đạo gần dài mười mét tường ký tên, hắc kim phối màu phông nền bên trên in Thiên Ảnh truyền thông · Thịnh Thiên phân công ty gầy dựng kỵ ngành nghề giao lưu tiệc rượu Chữ, bên cạnh là Thiên Ảnh LOGO cùng một loạt hợp tác truyền thông tiêu chí.

Tường ký tên hai bên tất cả bày một loạt hoa tươi trụ, hoa hồng trắng cùng lục thực giao thoa phối hợp, cũng không lộ ra xốc nổi, lại rất hảo địa tô đậm ra chính thức cảm giác.

Giang Dã cùng Diệp Chanh cũng là lần thứ nhất tự mình bước vào loại này dĩ vãng chỉ ở trong phim điện ảnh thấy qua tràng cảnh, trong lúc nhất thời đều có chút hiếu kỳ, ánh mắt không khỏi đánh giá chung quanh một phen.

Giang thiếu, Diệp tiểu thư......

Một bên Lưu Phương Lợi đem phản ứng của hai người thu hết vào mắt, lại không chút nào cảm thấy kỳ quái, ngược lại có chút thấp thỏm ho một tiếng:

Khục...... Thịnh Thiên Conrad hoàn cảnh mặc dù coi như là qua được, nhưng so với Đại Kinh đúng là thiếu một chút lịch sử nội tình, bàn về chi tiết tinh xảo trình độ, cùng Tân Hải bên kia so cũng có chút chênh lệch, để cho hai vị chê cười.

Giang Dã: ......

Hắn ho nhẹ một tiếng, cưỡng ép đem ánh mắt từ đỉnh đầu cái kia chén nhỏ xem xét liền đắt kinh khủng thủy tinh đèn treo bên trên thu hồi lại, ra vẻ trầm ổn vỗ vỗ Diệp Chanh kéo mu bàn tay của mình, thản nhiên nói:

Ân, là bình thường chút.

......

Diệp Chanh cũng đi theo nhẹ nhàng ho một tiếng, cố gắng để cho nét mặt của mình lộ ra vân đạm phong khinh, phụ họa nói:

Chính xác, chi tiết vẫn là kém một chút ý tứ.

Vâng vâng vâng, hai vị thứ lỗi, thứ lỗi.

Lưu Phương Lợi gặp hai người không có tiếp tục bắt bẻ ý tứ, khẽ thở phào nhẹ nhõm, tiếp tục nghiêng người dẫn đường:

Hai vị mời tới bên này, chỗ kí tên thiết lập tại bên kia.

Giang Dã gật gật đầu, vừa đi theo Lưu Phương Lợi đi lên phía trước, một bên ánh mắt đảo qua toàn bộ yến hội sảnh.

Trong tràng đã có không ít khách mời, có giơ trường thương đoản pháo chạy tới chạy lui ký giả truyền thông, có mặc các thức lễ phục, âu phục thẳng thắn nói nam nam nữ nữ, cùng với không thiếu trang dung tinh xảo, phong cách khác nhau mỹ nữ muội tử.

Trong đó có mấy cái, hắn thậm chí cảm thấy phải ngay tại trong chính mình TikTok ngăn cất chứa nằm.

Nhìn xem chung quanh người tới lui lưu, Giang Dã mí mắt không khỏi nhảy một cái.

Khá lắm......

Tràng diện này, giống như có chút lớn.

Chính mình lúc trước đáp ứng Lưu Phương Lợi, cho là chính là một cái phạm vi nhỏ tụ hội, mang đến hai mươi, ba mươi người, vui chơi giải trí, tâm sự, lộ cái mặt liền đi.

Kết quả bây giờ cái này xem xét, ít nhất cũng có gần hai trăm người đi?

Hắn đáp ứng ban đầu phải là không phải có chút quá tùy tiện?

Lão Lưu a......

Giang Dã thu hồi ánh mắt, ho nhẹ một tiếng: Công ty của các ngươi hôm nay mời nhiều người như vậy?

Đúng vậy Giang thiếu, nhờ ngài phúc, hôm nay trận này gầy dựng đáp tạ tiệc rượu, chúng ta chính xác mời không thiếu Thịnh Thiên bản địa nghiệp nội đồng hành.

Lưu Phương Lợi liền vội vàng khom người trả lời:

Giống bản địa cỡ trung tiểu MCN, trực tiếp công hội người sáng lập, giám đốc vận hành, còn có truyền thông công ty quảng cáo, chụp ảnh phòng làm việc lão bản, xem như bao trùm đến tương đối toàn diện.

Hắn dừng một chút, quan sát một chút Giang Dã sắc mặt, tiếp tục giải thích nói:

Đương nhiên, buổi tối đáp tạ yến liền không có nhiều người như vậy, chỉ có cực nhỏ một số người mới có thể tham gia. Tỉ như liên minh, cười két cái này bản thổ đầu cơ quan lão bản; TikTok, khoái thủ, tiểu Hồng sách những thứ này sân thượng Đông Bắc khu vực con đường người phụ trách, thương vụ tổng thanh tra; Còn có chính là một chút đối bản địa văn sáng tạo sản nghiệp hứng thú tư bản phương, người đầu tư.

......

Giang Dã nghe cái này liên tiếp danh hiệu cùng cơ quan tên, mí mắt hung hăng nhảy một cái.

Cái này mẹ nó, xông lầm Thiên gia?

Cái này mẹ nó còn không phải cái gì đơn giản gầy dựng nằm sấp, rõ ràng chính là một hồi bản địa mới truyền thông nghề nghiệp tầng cao nhất tụ hội.

Còn có đây này?

Một bên sự nghiệp tâm bị cong lên Diệp Chanh ngược lại là hứng thú, truy vấn: Bên này hẳn là còn lại tới nữa không thiếu võng hồng a?

Diệp tiểu thư nói rất đúng.

Lưu Phương Lợi gật gật đầu: Rất nhiều tại Liêu tỉnh có nhất định fan hâm mộ cơ số bản địa đạt nhân đều đón nhận mời, còn có một số bản địa sinh hoạt chủ blog, kịch bản video ngắn người sáng tác, dò xét cửa hàng đạt nhân, nhan trị chủ bá các loại. Bất quá......

Hắn lời nói xoay chuyển: Buổi tối VIP tiểu yến, là không có đạt nhân tham gia.

Ân?

Diệp Chanh có chút ngoài ý muốn: Tiểu yến không có mạng hồng tham gia? Bên này có không ít ngàn vạn phấn đại võng hồng a? Bọn hắn không muốn tới?

......?

Lưu Phương Lợi nghe vậy đầu tiên là sững sờ, lập tức giống như là nghe được chuyện thú vị gì, ha ha khẽ nở nụ cười:

Diệp tiểu thư ngài nói đùa, bọn hắn tự nhiên là ba không thể có thể có cơ hội tham gia loại này cấp bậc tụ hội. Nhưng...... Ha ha, không quá phù hợp.

Không thích hợp? Diệp Chanh càng buồn bực hơn.

Đúng, không thích hợp.

Lưu Phương Lợi khẳng định nói: Dạ tiệc khách quý chủ yếu là bình đài phương, tài nguyên chỉnh hợp phương cùng tư bản phương, đại gia trao đổi là ngành nghề xu thế, tài nguyên đối tiếp cùng hợp tác khả năng. Đạt nhân nhóm xem như nội dung người sáng tác, về mặt thân phận chính xác không tiện lắm, dễ dàng phá hủy bầu không khí.

Hắn nói đến đây, ánh mắt cực nhanh liếc một cái Giang Dã, hơi hơi hạ giọng:

Bất quá...... Giang thiếu nếu như đối với vị nào đạt nhân đặc biệt cảm thấy hứng thú, có khá là yêu thích, tùy thời có thể cùng Phương Lợi nói. Phương Lợi có thể giúp an bài một chút, để cho nàng ở trên lầu phòng nghỉ đợi ngài.