Thứ 747 chương Thiên tài!.

Tiểu An! Bệnh nghề nghiệp lại phạm vào có phải hay không?!

Gặp Chu Nhung nghi ngờ gãi đầu một cái, Giang Dã tức giận một tay lấy An Chính Quân trong tay máy vi tính xách tay  bắt tới, tiện tay vứt xuống trên bàn trà:

Đều theo như ngươi nói bao nhiêu lần, cảnh sát chỉ là công việc của ngươi, quay về sinh hoạt chúng ta vẫn là tà ác trùm phản diện, đừng làm đến nghiêm túc như vậy, như làm biên bản, nhìn đem nhân gia Chu thúc dọa cho!

......

An Chính Quân bị cướp đi vở, đầu tiên là sững sờ, lập tức bỗng nhiên phản ứng lại.

Thất thố!

Chợt gặp phải loại này thạch phá thiên kinh đại án, lại thêm quanh năm dưỡng thành thói quen nghề nghiệp, để cho hắn vô ý thức liền tiến vào thẩm vấn hình thức, vấn đề một cái tiếp một cái ra bên ngoài nhảy, gắng đạt tới trong thời gian ngắn nhất thăm dò đối phương toàn bộ nội tình.

Đây nếu là phòng thẩm vấn, tự nhiên là hiệu suất cao thủ đoạn, nhưng đặt ở dưới mắt loại này Hắc cảnh cùng tội phạm thẳng thắn hợp tác Ma huyễn trong cảnh tượng, đơn giản giống như ở trên trán dán Ta là nội ứng Bốn chữ lớn.

Là, Giang ca, ta khẩn trương, khẩn trương.

Hắn hít sâu một hơi, trên mặt cố gắng cố nặn ra vẻ tươi cười, áy náy chuyển hướng Chu Nhung:

Xin lỗi, Chu thúc, lần thứ nhất tham dự loại này...... Ngài yên tâm, ngài liền trực tiếp nói cần ta làm cái gì là được, những thứ khác...... Không cần nói cho ta, ta cũng không muốn biết quá nhiều.

Ha ha, không sao, không sao.

Chu Nhung nghe vậy, trên mặt cái kia một tia lo nghĩ trong nháy mắt tiêu tan, thay vào đó là nồng hơn ý cười, thậm chí mang theo vài phần lý giải.

Dù sao việc quan hệ tài sản tính mệnh cùng mũ ô sa, lại là loại này xem xét liền tiền đồ vô lượng cán bộ trẻ tuổi, khẩn trương quá bình thường, nếu là không khẩn trương đó mới là thật có vấn đề.

Hắn khoát tay áo, một lần nữa nhóm lửa cái kia thô xì gà, thảnh thơi mà phun ra một điếu thuốc sương mù:

An đội dài phần này nghiêm cẩn, vừa vặn thuyết minh Giang thiếu không nhìn lầm người. Làm chúng ta nghề này, chi tiết quyết định sinh tử, nhiều điểm cẩn thận là chuyện tốt. Bất quá ở đây đều là người mình, chính xác không cần khẩn trương như vậy.

Thân thể của hắn hơi nghiêng về phía trước, hạ giọng:

An đội dài, cần ngươi làm kỳ thực rất đơn giản —— Chỉ cần tại 5 nguyệt 2 hào 1h chiều, điều động trong tay ngươi tất cả cảnh lực, toàn lực đi bắt cướp sạch tiệm vàng ‘Hôi Tước’ tổ chức phạm tội.

Chu thúc có ý tứ là...... Giương đông kích tây?

Đúng, không tệ.

Chu Nhung tán thưởng gật đầu: Chỉ cần ngươi có thể bảo đảm Song Tử tháp xung quanh ở vào cảnh lực chân không, vì ta sáng tạo một đoạn thời gian cửa sổ kỳ liền tốt.

......

An Chính Quân hơi hơi nhíu mày, không có lập tức trả lời, mà là cúi đầu trầm tư phút chốc:

Chu thúc, đầu tiên, ta xem như trọng án đội trưởng, quả thật có quyền hạn tại tình huống khẩn cấp hạ xuống động phân cục tất cả công việc bên ngoài, đem lộ diện cảnh lực triệt để thanh không. Nhưng điều kiện tiên quyết là, nhất thiết phải sớm nắm giữ vô cùng xác thực chứng cớ phạm tội, đồng thời hướng thượng cấp hồi báo. Mà một khi xác nhận tiệm vàng kiếp án cảnh tình, cục thành phố trung tâm chỉ huy nhất định sẽ điều động đặc công trợ giúp, đồng thời kiểm tra đối chiếu sự thật trọng điểm mục tiêu an phòng. Loại tình huống này, lưu cho ngài chân không kỳ nhiều nhất sẽ không vượt qua 3 phút.

Chu Nhung nghe đối phương chuyên nghiệp phân tích, không chút hoang mang mà hút miệng xì gà, cười tủm tỉm nói:

A? Chỉ có 3 phút? An đội dài nói tiếp đi.

Mà cái này 3 phút, không nói trước xe cộ của các ngươi có thể còn đang chờ đèn đỏ, coi như hết thảy thuận lợi......

An Chính Quân vừa nói, một bên cẩn thận quan sát lấy biểu tình của đối phương:

Trong vòng năm phút đồng hồ, trung tâm chỉ huy liền sẽ lập tức phán đoán tiệm vàng kiếp án cùng hiện trường nổ độ cao liên quan, yêu cầu hiện trường giữ lại thấp nhất tất yếu trông coi cảnh lực, còn lại cảnh lực toàn bộ rút về, trợ giúp Á Thái trung tâm.

Hắn dừng một chút, nhìn xem Chu Nhung mặt không đổi sắc bộ dáng, tiếp tục nói:

Đặc công, phòng cháy, tháo gở chất nổ đại đội sẽ ở trong vòng mười phút đến, áp dụng giao thông cứng rắn phong tỏa, nhân viên sơ tán, hiện trường sưu cứu cùng tháo gở chất nổ tác nghiệp; Đồ trinh thám cùng tình báo chuyên họp lớp lập tức khởi động, truy tung hết thảy khả nghi cỗ xe cùng nhân viên quỹ tích; Trong vòng 20 phút, cảnh sát vũ trang chi đội sẽ đến tràng, tiếp quản ngoại vi phong khống, nhân viên loại bỏ, khu vực trọng điểm thủ vệ.

An Chính Quân ngẩng đầu, ngữ khí càng bình tĩnh:

Nổ tung phát sinh hai giờ bên trong, Thịnh Thiên cảnh nội tất cả tro tước thành viên tổ chức, bao quát ngươi ở bên trong, không có bất kỳ cái gì một người có thể đào thoát. Đồng thời, tro tước đem bị long quốc chính thức định tính vì tổ chức khủng bố...... Tha thứ ta nói thẳng, trước mắt toàn thế giới không có bất kỳ cái gì một quốc gia dám bao che tại Long quốc phạm phải như thế tập kích khủng bố sự kiện tro tước. Các ngươi bao quát các ngươi thượng hạ du tổ chức, đem bị triệt để diệt trừ, nhổ tận gốc. Mà ta......

Hắn tiếng nói hơi chậm lại, khóe miệng kéo ra một nụ cười khổ:

Cũng biết bởi vì sớm điều động cảnh lực, tạo thành cảnh lực chân không, bị đôn đốc hẹn đàm luận, tiếp nhận thẩm tra, khả năng cao sẽ bị tạm thời cách chức. Chu thúc, bút trướng này, nhìn thế nào đều không có lợi lắm.

Một phen nói xong, trong phòng khách an tĩnh mấy giây.

Cả đoạn phân tích có thể xưng có lý có cứ, hoàn toàn là từ một cái Vừa muốn lập công lại sợ gánh trách hắc cảnh Góc độ xuất phát, đem hành động cực lớn phong hiểm trần truồng bày tại trên mặt bàn.

Hảo! Không hổ là An đội dài! Nói hay lắm!

Mà Chu Nhung nghe lần này cực kỳ thực tế phân tích, chẳng những không có nhụt chí, ngược lại bỗng nhiên đặt chén trà xuống, cười lớn vỗ vỗ tay, mặt mũi tràn đầy thưởng thức:

Chúng ta nội bộ sa bàn thôi diễn mấy chục lần kết quả, An đội dài thế mà há mồm liền đến, chuyên nghiệp, quá chuyên nghiệp! Chu mỗ rất thù hận không có sớm cùng Bắc cảnh Long Ti hợp tác a, nếu là sớm nhận biết An đội dài, chúng ta ở nước ngoài sao có thể ăn nhiều như vậy thua thiệt!

?

An Chính Quân hơi sững sờ: Bắc cảnh Long Ti?

Hắn vô ý thức nghiêng đầu nhìn về phía Giang Dã.

Tiểu tử này......

Quả nhiên mẹ nó có tổ chức đúng không?!

Khục......

Giang Dã nhanh chóng vội ho một tiếng, nói sang chuyện khác: Chu thúc, ngươi cũng đừng đùa Tiểu An, nhanh chóng tiếp tục a, nhìn đem hài tử cấp bách.

Ha ha, hảo, hảo.

Chu Nhung gật gật đầu, hút miệng xì gà, khói mù lượn lờ bên trong, nét mặt của hắn trở nên ý vị thâm trường:

An đội dài vừa rồi phân tích phong hiểm, một điểm không tệ. Tại Long quốc bản thổ làm tập kích khủng bố, đúng là tự chịu diệt vong, không có bất kỳ cái gì tổ chức sẽ như vậy ngu xuẩn.

Hắn dừng một chút, khẽ cười một tiếng, ánh mắt tại Giang Dã cùng An Chính Quân ở giữa vừa đi vừa về quét một vòng, lại thừa nước đục thả câu:

Nhưng nếu như ta nói...... Mục tiêu của ta, chỉ là đe dọa, mà không phải là nổ nát đâu?

......

Trong phòng khách lần nữa yên tĩnh trở lại.

Chu Nhung ánh mắt rơi vào Giang Dã trên mặt, khóe miệng hơi nhếch lên:

Ha ha, nhìn Giang thiếu dáng vẻ...... Dường như là đã hiểu?

......

Mặt mũi tràn đầy bừng tỉnh Giang Dã cao thâm mạt trắc gật đầu, nâng chung trà lên nhấp một miếng, cười không nói.

Hiểu mẹ ngươi!

Lão đầu nhi này là thực sự mẹ nó có thể bán cái nút!

Không tệ!

Gặp Giang Dã quả nhiên Đã hiểu, Chu Nhung phun ra cái vòng khói, cười dùng ngón tay tại trên địa đồ tìm một vòng:

Chính như Giang thiếu sở liệu, ta khách hàng, là một vị tại trên quốc tế rất có năng lượng tài chính đại ngạc. Hắn hy vọng bán khống Á Thái trung tâm xung quanh tất cả thương nghiệp địa sản, dẫn phát khủng hoảng tính chất bán tháo, sau đó lại tiến hành giá thấp tập trung thu mua.

Hắn đem xì gà tại cái gạt tàn thuốc vùng ven nhẹ nhàng dập đầu đập, đem toàn bộ kế hoạch nói thẳng ra:

Mà An đội dài tại dẫn đội nhào về phía tiệm vàng hiện trường lúc, sẽ ‘Trùng hợp’ tại chúng ta trong đó một cái thành viên trong miệng biết được: Nào đó ngoại cảnh thế lực sẽ tại hôm nay áp dụng nổ tung tập kích, mà chúng ta tro tước, chỉ là muốn thừa dịp sờ loạn sờ vàng thỏi chuột mà thôi.

Biết được tin tức An đội dài ngươi, tại thành công bắt tất cả tro tước thành viên sau, lại sẽ ở chúng ta ‘Thẳng thắn sẽ khoan hồng’ thành viên dẫn dắt phía dưới, trực tiếp nhào về phía hiện trường nổ, thành công ngăn cản một hồi tai nạn phát sinh.

Ha ha, đương nhiên, hiện trường còn có thể lưu lại một chút nổ tung vết tích, cũng có thể sẽ có cá biệt ‘Ngoại cảnh Phân Tử’ dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, kêu gào còn có hành động tiếp theo, nhưng những thứ này đều không trọng yếu......

Chu Nhung cười nhẹ đứng dậy, giang hai cánh tay, phảng phất tại ôm một cái hoàn mỹ kết cục:

Cuối cùng, ta khách hàng đạt được ước muốn, tài sản trên diện rộng tăng trị; An đội dài gặp nguy không loạn, quả quyết xử trí, thành công thất bại tập kích khủng bố, nhất chiến thành danh, tiền đồ vô lượng; Mà đã già lọm khọm Á Thái trung tâm, lại sẽ nghênh đón mới tư bản đại ngạc, toả sáng mới sinh cơ, lôi kéo toàn bộ Thịnh Thiên thành thị phát triển! Quả thực là hoàn mỹ nhất kịch bản, chân chính thực hiện tam phương cùng có lợi!