Thứ 623 chương Hiểu lầm a!.

Nghe thấy lời này, đang định đem hắn cưỡng ép kéo vào gian phòng Terumi Mei Động tác ngừng một lát, trên mặt thoáng qua một chút do dự.

Các nàng 4 cái cũng là Cẩm Châu siêu khỉ quầy rượu nhân viên, bình thường làm một chút bầu không khí tổ, ngẫu nhiên cũng tiếp điểm việc tư.

Khuya ngày hôm trước, lão bản đột nhiên đem các nàng mấy cái gọi vào một chỗ, thần thần bí bí làm trong tràng bộ tuyển bạt, nói là chỉ cần nguyện ý đi Thịnh Thiên Bồi Một vị khó lường đại nhân vật, tại chỗ liền có thể cầm tới 5 vạn khối khổ cực phí.

Nếu như đem vị kia phục dịch thư thái, sau này còn có thể ký tiến Thịnh Thiên mới mở Thiên Ảnh truyền thông, thu được lưu lượng nâng đỡ, đến lúc đó trực tiếp mang hàng, tiền kiếm được có thể so sánh tại quán bar nhiều.

Mặc dù chuyện này nghe có chút thái quá, nhưng 5 vạn khối đối với các nàng tới nói không phải số lượng nhỏ, huống chi còn có thể liên lụy MCN công ty tuyến.

Tại quán bar loại kia hoàn cảnh ở lâu, các nàng đối với loại này Đường tắt Tuy nói không nổi mưu cầu danh lợi, nhưng cũng không có bài xích như thế.

Suy nghĩ đơn giản là chuyển sang nơi khác, đổi loại phương thức việc làm, còn có thể có cơ hội xoay người, mấy người thảo luận một chút, cũng liền ỡm ờ theo sát Lưu Phương Lợi tới Thịnh Thiên.

Đương nhiên, lão bản cũng liên tục đã cảnh cáo: Phục dịch tốt, vinh hoa phú quý; nhưng vạn nhất không cẩn thận chọc giận vị kia......

Bây giờ, nhìn xem trước mắt vị đại nhân vật này một mặt kháng cự, trong miệng còn la hét Nhận lầm người, Terumi Mei Trong lòng nhất thời đánh lên trống.

Vạn nhất thật đem đối phương chọc tới, vỗ mông ngựa tại trên vó ngựa, hậu quả kia......

Được rồi được rồi, tâm ý của các ngươi...... Ân, ta cảm nhận được.

Gặp vị này nhiệt tình như lửa đại tỷ cuối cùng buông lỏng tay ra, Giang Dã tâm bên trong âm thầm thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng lui về phía sau lại lui hai bước:

Kia cái gì, Naruto bên kia tình hình chiến đấu rất kịch liệt a? Các ngươi nhanh đi về trợ giúp chiến trường, ta trước đi tìm lão Lưu hỏi một chút đây rốt cuộc gì tình huống.

Nói xong, hắn đang muốn quay người hướng về cửa thang máy lưu, trong phòng nghỉ bên cạnh một phiến ngụy trang thành vách tường cửa ngầm bỗng nhiên Cùm cụp Một tiếng, bị người từ bên trong nhẹ nhàng đẩy ra.

Một người mặc màu xanh vỏ cau tơ tằm đai đeo váy dài nữ nhân đạp giày cao gót, thướt tha mà thẳng bước đi đi ra.

Nàng ngũ quan mềm mại đáng yêu, một cặp mắt đào hoa sóng nước lưu chuyển, dáng người nở nang có gây nên, lộ ra một cỗ khinh thục nữ đặc hữu phong tình.

Giang thiếu, ngài đừng làm khó dễ các nàng...... Ta tới.

Giang Dã: ......?

Hắn mới vừa bước đi ra bước chân dừng lại, nhìn xem đột nhiên xuất hiện trong phòng nữ nhân, chớp chớp mắt.

Lục Mạn?

Siêu khỉ quầy rượu người quản lý kia?

Nàng tại sao lại ở chỗ này?

Ta dựa vào!

Cũng không thể là bởi vì ngày đó nữ nhân này phát sai WeChat, chính mình thuận miệng đùa giỡn một câu, nàng liền một đường truy sát đến Thịnh Thiên tới đi?

Cái này trả thù tâm cũng quá mạnh!

......

Lục Mạn gặp Giang Dã sững sờ tại chỗ không nói lời nào, chỉ là ánh mắt cổ quái nhìn mình chằm chằm, khe khẽ thở dài.

Nàng đi tới cửa, hướng về phía cái kia 4 cái trố mắt nhìn nhau Nữ ninja Phất phất tay:

Ở đây không có các ngươi chuyện, đi về trước đi.

Terumi Mei Nghe xong liền không vui, miệng cong lên, nói lầm bầm:

Lục quản lý, không phải nói Giang thiếu nếu là không yêu thích chúng ta, lại để cho ngươi đi ra không? Giang thiếu cái này còn không có lên tiếng đâu, ngươi làm sao lại......

Giang Dã: ......

Hắn vội ho một tiếng, cực nhanh liếc qua trong đầu nhiệm vụ danh sách, quả quyết gật đầu:

Ân, không thích.

......

Mắt thấy dính vào bắp đùi cơ hội cứ như vậy bay mất, Terumi Mei Trong lòng mặc dù một trăm cái không tình nguyện, nhưng cũng không dám nói thêm gì nữa, chỉ có thể hậm hực bĩu môi, chua chua mà nói thầm câu Chơi cái này cũng xem mặt, tiếp đó hướng mặt khác 3 cái tỷ muội vẫy tay, mang theo một cỗ đậm đà oán niệm đi về phía thang máy.

Đưa mắt nhìn 4 người rời đi, trong hành lang lần nữa khôi phục yên tĩnh.

Lục Mạn hít sâu một hơi, nghiêng người tránh ra thông lộ, hơi hơi tròng mắt, thấp giọng nói:

Giang thiếu, mời đến.

......

Giang Dã gãi gãi đầu, mặc dù đầy mình cũng là dấu chấm hỏi, nhưng nhìn bây giờ điệu bộ này, tựa hồ ngoại trừ phải cẩn thận một chút cảnh sát cũng không có gì cái khác nguy hiểm, dứt khoát gật gật đầu, bước vào phòng nghỉ.

Lục quản lý a, thật là khéo a, tại cái này cũng có thể đụng tới......

Hắn đặt mông ngồi ở ở giữa trên ghế sa lon, suy nghĩ một chút, cảm giác vẫn là phải chủ động mở miệng, đem Phát sai WeChat Chuyện này phiên thiên:

Ngươi cái này đột nhiên tới Thịnh Thiên...... Quán bar bên kia thật đúng là không làm? Ta nhớ được Giả lão bản không phải rất coi trọng ngươi sao?

......

Lục Mạn đỡ cửa phòng, nghe được Giang Dã âm thanh thân thể hơi hơi cứng đờ, đứng ở cửa ước chừng hai ba giây, mới nhẹ nhàng đem cửa phòng triệt để khép lại.

Cùm cụp.

Một tiếng vang nhỏ, tại an tĩnh trong phòng nghỉ phá lệ rõ ràng.

Giang thiếu......

Nàng cắn cắn đầy đặn môi dưới, giống như là đã quyết định một loại quyết tâm nào đó, chậm rãi xoay người:

Ta biết, ta phía trước trong lúc vô tình đắc tội ngài. Ngài bối cảnh thần bí, thần thông quảng đại, giống ta dạng này tiểu nhân vật, tại ngài trong mắt chỉ sợ cùng sâu kiến không có gì khác biệt.

A?

Giang Dã sững sờ, có chút không có đuổi kịp cái này nhún nhảy tư duy: Thần thông quảng đại? Bối cảnh thần bí? Lục quản lý, ngươi có phải hay không......

Giang thiếu, ngài cũng không cần lừa gạt nữa lấy ta.

Lục Mạn cười chua xót cười, chậm rãi đến gần một chút: Mặc dù Lưu tổng không có nói rõ, nhưng ta cũng có thể đoán được một chút.

Lão Lưu?

Giang Dã mờ mịt chớp chớp mắt, một mặt mộng bức: Lão Lưu nói ta cái gì?

Hắn ngừng nói, trong đầu đột nhiên thoáng qua một cái ý nghĩ cực kỳ đáng sợ, trong nháy mắt trợn to hai mắt:

Cmn! Hắn không thể là đem ta điểm ấy đam mê truyền đi khắp nơi đều là đi?! Không đúng! Ta mẹ nó căn bản liền không có cái này đam mê a! Đây là tung tin đồn nhảm! Là phỉ báng! Là phải bị pháp luật trách nhiệm!

Không không không, Giang thiếu ngài yên tâm! Của ngài sự tình không có những người khác biết!

Nhìn xem trên mặt hắn trong nháy mắt dâng lên tràn đầy Không vui, Lục Mạn căng thẳng trong lòng, liền vội vàng giải thích:

Thật sự! Ta phía trước...... Trước kia cũng là trong lòng không chắc, mới đi hỏi Giả lão bản. Giả lão bản cũng là ngẫu nhiên đụng phải Lưu tổng, lúc này mới...... Tóm lại tuyệt đối không có người khác biết ngài nhã hảo, điểm ấy ngài có thể yên tâm.

......

Giang Dã không nói vuốt vuốt mi tâm, luôn cảm giác cùng nữ nhân này nói chuyện giống như quái lạ chỗ nào.

Được rồi được rồi, không nói trước cái này.

Hắn khoát khoát tay, tính toán đem thoại đề kéo về quỹ nói: Ngươi cũng đừng ở đó chọc, tới ngồi.

Giang thiếu, ta là hơn lần sự tình, hướng ngài trịnh trọng nói xin lỗi!

Lục Mạn lại lắc đầu, không có chút nào muốn ngồi xuống ý tứ, hướng hắn thật sâu bái:

Là ta có mắt không tròng, không giữ mồm giữ miệng, nói lời không nên nói! Hy vọng ngài đại nhân có đại lượng, giơ cao đánh khẽ, tha thứ ta lần này!

Ngươi trước tới ngồi được hay không? Ta mẹ nó đều sắp bị ngươi cho nói mê! Chúng ta giống nhau như vậy tới......

Gặp nàng vẫn như cũ duy trì khom người tư thế, cúi đầu, một bộ thụ thiên đại dáng vẻ ủy khuất, Giang Dã đơn giản im lặng:

Không phải, ngươi nói ‘Chuyện lần trước ’, có phải hay không liền chỉ ngươi phát sai WeChat, mắng ta là ngu dốt, vương bát đản, còn nói muốn để ta cho ngươi liếm sạch sẽ chuyện kia?

Hắn dứt khoát đem lời làm rõ: Ta không phải là cho ngươi trở về sao? Là ta cảm giác hài hước quá kém, vẫn là ngươi cười điểm quá cao? Ý của ta là......

Giang thiếu!

Lục Mạn bỗng nhiên ngẩng đầu cắt đứt hắn, mím chặt môi:

Ta chỉ là dưới tình huống không biết thân phận ngài nói vài câu mê sảng, người không biết không tội, ngài không cần thiết......

Ta cũng không nói cái gì a!

Giang Dã đơn giản muốn điên: Không phải, ngươi có thể hay không đừng cứ mãi đánh gãy ta? Cái này cũng nhiều ít ngày, chỉ có ngần ấy việc nhỏ, làm sao lại không qua được đâu?

......

Lục Mạn nhìn xem hắn cái kia một mặt Ngươi như thế nào phiền toái như vậy Biểu lộ, cười khổ một tiếng, trong lòng lạnh buốt một mảnh:

Ta biết, cái này đối với ngài tới nói có thể chỉ là một chuyện nhỏ không đáng kể. Ngài một câu nói liền có thể để cho siêu khỉ quan môn, để cho Cẩm Châu tất cả chỗ ăn chơi ngừng kinh doanh chỉnh đốn, thậm chí...... Thậm chí ta coi như chạy ra ngoại quốc, ngài cũng có thể rất dễ dàng đem ta dẫn độ trở về.

Nàng hít sâu một hơi, ngữ khí mang theo một loại nhận mệnh một dạng bình tĩnh:

Cho nên, Giang thiếu, ta tới. Chính ta phạm sai, chính ta gánh chịu. Nếu như ngài cảm thấy...... Nếu như ngài cảm thấy chỉ có dùng loại phương thức này, mới có thể để cho ngài nguôi giận lời nói......

Ánh mắt của nàng đảo qua Giang Dã, lại cấp tốc buông xuống:

Nếu như ngài đối với một bộ không có tình cảm, chỉ có thuận theo cơ thể cũng cảm thấy hứng thú, nhất định muốn làm như vậy mới có thể lắng lại ngài lửa giận...... Vậy ta...... Ta nguyện ý phối hợp ngài. Chỉ hi vọng vào hôm nay sau đó, ngài có thể xem ở...... Xem ở ta nhận sai thái độ coi như thành khẩn phân thượng, không cần bởi vì ta chuyện liên luỵ những người khác, cũng xin ngài...... Giơ cao đánh khẽ, buông tha ta, để cho ta tiếp tục nhân sinh của ta. Có thể chứ?

Giang Dã: ......

Hắn hoàn toàn phục.

Mặc dù vẫn là không hoàn toàn hiểu rõ cụ thể xảy ra chuyện gì, nhưng chỉ từ trong miệng Lục Mạn tung ra Chỉnh đốn, Dẫn độ Mấy cái từ này, hắn liền có thể chắc chắn —— Lưu Phương Lợi lão tiểu tử kia tuyệt đối ở bên ngoài thay hắn thổi ngưu bức.

Hơn nữa làm không tốt cái này ngưu bức thổi đến, đã không phải là thông thường khoa trương, quả thực là đột phá tầng khí quyển, thẳng đến sâu trong vũ trụ.

Cái này mẹ nó là coi hắn là thành cái gì mánh khoé thông thiên, quyền thế ngút trời đỉnh cấp nha nội?

Hắn im lặng nâng trán, tính toán giảng giải:

Lục quản lý, ta cảm thấy chúng ta ở giữa khẳng định có hiểu lầm, trước ngươi nói những cái kia...... Ngươi...... Ngươi...... Cmn! Ngươi làm gì???

Hắn lời còn chưa nói hết, trước mắt Lục Mạn bỗng nhiên đưa tay sờ đến bên cạnh eo khóa kéo, hướng phía dưới kéo một phát, món kia màu xanh vỏ cau váy liền áo liền theo bóng loáng da thịt lặng yên trượt xuống, xếp tại nơi mắt cá chân.

Lập tức, một bộ nở nang trắng nõn, đường cong lả lướt, tràn ngập thành thục nữ tính vận vị cơ thể không giữ lại chút nào lộ ra tại trước mặt Giang Dã.

Dưới ánh đèn, da thịt hiện ra nhẵn nhụi lộng lẫy, giống như thượng hạng dương chi ngọc.

Lục Mạn mặt không thay đổi khom lưng, đem trên mặt đất váy nhặt lên khoác lên ghế sô pha trên lan can, tiếp lấy đưa tay vòng tới sau lưng, đè lại nội y yếm khoá:

Giang thiếu, ngài nói cái gì? Hiểu lầm? Hiểu lầm gì đó?

......

Giang Dã há to miệng, nhìn xem trước mắt bất thình lình, lực trùng kích mười phần Phong cảnh, đại não nhất thời có chút đứng máy, không thể lập tức tiếp nối.

Lục Mạn thấy thế, dứt khoát trực tiếp giải khai yếm khoá đem trọn bộ đồ lót trút bỏ, đi đến bên tường ngăn kéo tủ phía trước, lấy ra một bộ gấp chỉnh tề quần áo —— Một kiện màu trắng khai khâm áo, một đầu màu đen cao eo quần palazzo, còn có một đôi màu đen giày cao gót.

Nàng cầm quần áo lên, quay đầu nhìn về phía vẫn như cũ ở vào trạng thái mộng bức Giang Dã:

Giang thiếu? Ngài...... Vừa rồi muốn nói cái gì?

Giang Dã: ......

Ánh mắt của hắn rơi vào một bộ kia vô cùng nhìn quen mắt Tsunade xuyên liên lụy, phía trước tất cả lẻ tẻ, không thể tưởng tượng nổi manh mối, tại thời khắc này phảng phất bị một đầu vô hình tuyến móc nối!

Cmn!

Thông! Toàn bộ mẹ nó thông!

Vì cái gì Lưu Phương Lợi hết lòng tin theo mình nhất định sẽ thích phần này Kinh hỉ;

Tại sao phải làm một màn như thế Hokage cosplay?

Vì cái gì Lục Mạn sẽ xuất hiện ở đây, còn nói như vậy một đống không giải thích được?

Thì ra hết thảy căn nguyên, đều mẹ nó là chính mình thuận miệng trả lời tin của đầu kia ——【 Liếm có thể, phiền phức mặc thành dạng này tới.[ Hình ảnh ]】

Mà Lục Mạn, hiển nhiên là bị não bổ năng lực Max Giả lão bản cùng Lưu Phương Lợi liên thủ lừa gạt, nghĩ lầm hắn Giang Dã là cái quyền thế ngập trời, có thù tất báo biến thái nhị đại, bởi vì một đầu phát sai WeChat liền muốn đối với nàng đuổi tận giết tuyệt, cho nên bị thúc ép tự thân lên trận, tới khẩn cầu hắn Tha thứ!

Hiểu lầm kia......

Đơn giản lớn đến không biên giới......

Trong nháy mắt, Giang Dã trên mặt mộng bức, kinh ngạc, im lặng chờ tâm tình rất phức tạp giống như nước thủy triều thối lui, thay vào đó là một loại cao thâm mạt trắc bình tĩnh.

Thân thể của hắn hơi hơi ngửa về sau một cái, tựa ở xốp ghế sô pha trên lưng, nhếch lên chân bắt chéo, ngón tay tại trên đầu gối nhẹ nhàng đập, phảng phất hết thảy đều ở trong lòng bàn tay.

Lục tiểu thư, ta nghĩ ngươi đúng là hiểu lầm.

Hắn dừng một chút, sử dụng chính mình tổ truyền bọt khí âm:

Mặc dù, coi như ngươi chạy trốn tới lão Mỹ, bên kia cũng phải đem ngươi trả lại. Nhưng trên thực tế......

Hắn khẽ cười một tiếng, ánh mắt nhìn giống như tùy ý đảo qua cơ thể của Lục Mạn:

Ngươi căn bản ngay cả sân bay đều không đến được.

Thiên! địa! Lương! Tâm!

Thật không phải là hắn Giang Dã muốn nhân cơ hội trang bức cái này!

Thật sự là nữ nhân này đã bản thân chiến lược, não bổ đến loại trình độ này, trừ phi hắn bây giờ liền đem xé da hổ sự tình toàn dốc đi ra, bằng không thì Phát sai WeChat Chuyện này tại nàng chỗ đó liền vĩnh viễn gây khó dễ.

Nhưng nếu như hắn thật như vậy nói......

Không nói trước Lục Mạn tin hay không, chỉ sợ tin tức trong nháy mắt liền sẽ truyền ra, đến lúc đó còn thế nào khoái trá tiếp tục làm nhiệm vụ, xoát phản hiện?

Đúng!

Chính là như vậy!

Hắn làm như vậy, hoàn toàn là vì thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ, tuyệt không phải vì nhìn nhiều vài lần hoặc chiếm chút tiện nghi!

Nếu không phải vì hoàn thành cái này đáng chết tam tinh nhiệm vụ, cái gì liếm một cái ngâm một chút, hắn về nhà mua bao Oreo chẳng phải làm xong?

Nghe thấy hắn lần này Bá khí ầm ầm Tuyên ngôn, Lục Mạn trên mặt một tia huyết sắc sau cùng cũng cởi ra.

Ta biết......

Nàng hơi hơi tròng mắt, than nhẹ một tiếng, bắt đầu yên lặng mặc vào bộ kia Tsunade quần áo:

Mặc dù Lưu tổng cùng Giả lão bản cũng không có rõ ràng nói cho ta biết thân phận của ngài, nhưng ta tại quán bar làm nhiều năm như vậy quản lý, tam giáo cửu lưu, muôn hình muôn vẻ người gặp qua không ít...... Ta chưa từng tại Giả lão bản trên mặt thấy qua loại kia khủng hoảng.

Nàng thuần thục buộc lại áo dây lưng, mặc vào quần, đạp cao hơn dép lê, động tác lưu loát lại lộ ra một cỗ mất cảm giác:

Hắn còn tự mình cảnh cáo ta, tuyệt đối đừng bởi vì ta hành vi cá nhân, ảnh hưởng đến toàn bộ thành phố ‘Phát Triển Hoàn Cảnh ’......