Thứ 675 chương Trảo tại chỗ.

Lục Mạn trong lòng trong nháy mắt vạn mã bôn đằng, thô tục quét màn hình, hận không thể tại chỗ đem hồ sơ nện vào trước mắt trương này viết Quay đầu ta liền lên mỹ đoàn cho nhà ngươi soa bình Trên mặt đi.

Nhưng...... Địa thế còn mạnh hơn người.

Trong nội tâm nàng hí kịch nhiều hơn nữa, cũng chỉ có thể ép buộc chính mình bày ra cái khuôn mặt tươi cười, đem vọt tới mép Đổi lấy ngươi đại gia Nuốt trở vào:

Giang tổng, xin lỗi, có thể là ta vừa rồi trạng thái không đúng, trên đường gặp phải điểm chuyện không vui ảnh hưởng tới cảm xúc...... Ngài yên tâm, ta bây giờ đã điều chỉnh xong, tuyệt đối lấy trạng thái tốt nhất nghênh đón ngài phỏng vấn.

Nàng dừng một chút, đem hồ sơ lại đi phía trước đưa đưa:

Hơn nữa ta cũng đích xác có một số việc muốn cùng ngài nói rõ. Cho nên...... Chậm trễ ngài vài phút có thể chứ?

Giang Dã tự nhiên nghe được trong lời nói của nàng ý tứ ——

*&*...*&*...%&&... Ta có việc bận tìm ngươi.

Khục......

Phía trước cái kia đoạn không có lý giải thấu triệt, đoán chừng không phải lời tốt đẹp gì.

Được rồi được rồi, không nghĩ tới Lục quản lý ngươi hí kịch nghiện cũng lớn như vậy.

Hắn nhìn đối phương mặt mũi tràn đầy khó chịu, nhưng như cũ gắng gượng diễn trò bộ dáng, nhịn không được cảm thấy có chút buồn cười:

Nhìn ngươi có thành ý như vậy, vậy ta liền cố mà làm cùng ngươi diễn một hồi. Bất quá sớm nói được a, ta nhiều nhất liền cho ngươi vài phút, cái này cô nam quả nữ, truyền đi đối với ta danh dự không tốt......

......

Lục Mạn nhìn xem hắn cái này sắp chiếm tiện nghi bây giờ liền bán ngoan, phảng phất không phải mình bị buộc tới mà là chủ động muốn tới diễn cái gì phá phỏng vấn kịch bản muốn ăn đòn dạng, tức giận đến hàm răng ngứa, nhịn nửa ngày vẫn là không nhịn được trả câu miệng:

Giang tổng, đến cùng là ta nghiện lớn vẫn là ngươi nghiện lớn? Nếu không phải là ngươi không phải bảo ta tới, ta......

Nàng nói, nghiêng người từ Giang Dã bên cạnh chen vào gian phòng:

Tính toán, không phải muốn phỏng vấn sao? Đến đây đi đến đây đi, đợi xong việc chúng ta thật tốt nói chuyện.

...... Ta bảo ngươi?

Giang Dã buồn bực Ân? Âm thanh, nhìn đối phương đi vào phòng, quy quy củ củ đứng ở bàn trà bên cạnh một bộ tùy thời có thể bắt đầu phỏng vấn dáng vẻ, nhịn không được gãi gãi đầu, tiện tay khép cửa phòng lại.

————

Cùng lúc đó, cách đó không xa phòng cháy thông đạo phía sau cửa.

Hứa Di...... Hứa Di?

Một người mặc nhân viên phục vụ chế phục tiểu cô nương ngoẹo đầu, nhìn xem trước mặt nhân viên quét dọn a di quỷ quỷ túy túy xuyên thấu qua cửa chống cháy khe cửa ngắm lấy bên ngoài, nhịn không được lôi kéo tay áo của nàng:

Lưu di phụ trách chính là mấy cái này gian phòng, khách hàng dưới lầu mở tửu sẽ, đoán chừng phần lớn cũng là tạm thời dùng phòng, dùng qua sau đó phải kịp thời thanh lý. Ngươi...... Hứa Di? Ngươi nhìn cái gì đấy?

Không có việc gì không có việc gì.

Hứa Mạn xụ mặt, xạm mặt lại mà quay đầu nhìn nàng một cái: Tiểu mã ngươi nói tiếp, a di nghe lấy đây, nghe lấy đây......

Nói xong, vừa quay đầu tiếp tục trừng tròng mắt, dựng thẳng lỗ tai, nhìn về phía trong hành lang cái nào đó cửa gian phòng.

......?

Tiểu mã nhíu nhíu mày, cũng tiến đến bên cạnh hướng về trong hành lang nhìn một chút, gặp một cái lồng trước phòng hai cái mặc chính trang khách nhân đang tại trò chuyện, nhanh chóng lại lôi kéo nàng:

Hứa Di Hứa Di! Khách nhân nói lời nói chúng ta không thể nhìn lén, ngươi bình thường tại hạ bên cạnh có thể quản không nghiêm, nhưng hành chính tầng......

......

Hứa Mạn nhìn xem một nam một nữ kia vào phòng, thái dương gân xanh nhảy lên, liên tiếp hít thở sâu mấy miệng:

Tiểu mã, ngươi nói đúng! Bởi vì cái gọi là không quy củ không thành phương viên! Mặc kệ là làm người vẫn là làm việc, đều tuyệt không thể làm ẩu! Điểm ấy ta mười phần tán đồng, ngươi muốn lấy đó mà làm gương.

Tiểu mã: ......

Nàng tức giận liếc mắt.

Cái này Hứa Di a, làm việc lưu loát, làm người nhiệt tâm, tính cách sảng khoái, có thể nói là cái nào cái nào đều hảo, gần nhất càng là đột nhiên hào phóng đứng lên, lần trước đi ngươi mới du lịch còn cho tất cả mọi người mang theo lễ vật, tại trong nhân viên nhân duyên vô cùng tốt.

Duy nhất chính là......

Ân, có đôi khi đầu óc có hơi quá thanh kỳ, dùng lời của người tuổi trẻ nói, chỉ là có chút Trừu tượng.

Được chưa.

Tiểu mã lười nhác suy nghĩ nhiều, phủi tay: Cái kia Lưu di xin nghỉ phép mấy ngày nay liền giao cho ngươi a Hứa Di, có cái gì không biết tùy thời đối với giảng bảo ta, ta trước tiên xuống lầu vội vàng đi.

Hảo, hảo, ngươi đi đi.

Hứa Mạn không yên lòng đáp lời, nhìn xem tiểu dưới ngựa lầu rời đi, ánh mắt không tự chủ lại trôi hướng cái kia phiến vừa mới đóng lại cửa phòng.

Vừa rồi mặc dù rời một khoảng cách, nhưng vẫn là có loáng thoáng từ nhi nhẹ nhàng đi qua.

Đổi một nhóm......

Phỏng vấn......

Nghiện lớn......

Vài phút......

Dành thời gian......

Bắt được những mấu chốt này từ, vì không cùng nhi tử sinh ra khoảng cách thế hệ, trường kỳ hoạt động mạnh tại internet lướt sóng tuyến đầu tiên Hứa Mạn nữ sĩ, trong nháy mắt liền đã hiểu.

Nam nhân!

Nam nhân liền không có một cái đồ tốt!

Tiểu tử thúi này nếu là chính nhi bát kinh nói chuyện yêu nhau, giao kết bạn gái cái gì, chỉ cần trong nhà ba cái kia hắn chơi được, nàng cái này làm mẹ coi như trong lòng cảm thấy có chút cái kia, cũng không cách nào nói thêm cái gì, dù sao người trẻ tuổi có người tuổi trẻ cách sống, chỉ cần bọn hắn tiểu Ngũ sáu, bảy tám thanh trải qua hảo, so cái gì đều mạnh.

Nhưng hắn thế mà......

Thế mà......

Thế mà trong tay vừa có chút tiền, liền vụng trộm chạy đến Tìm...... Tìm loại nữ nhân kia!

Cái gì Đổi một nhóm, cái này thuần thục giọng điệu, xem xét cũng không phải là lần thứ nhất gây án, tuyệt đối là lão thủ!

Cái gì Phỏng vấn, tiểu tử thúi bình thường ngay cả một cái ban đều không bên trên, lúc này cũng muốn làm Giang tổng, có ý tốt sao?

Cái gì Nghiện lớn, ngươi nghiện lại lớn trong nhà ngươi đều có 3 cái, còn chưa đủ à?

Cái gì Vài phút, đừng nói vài phút, coi như vài giây đồng hồ, đó cũng là......

Ài?

Chờ đã!

Tiểu dã làm sao lại cũng chỉ có vài phút?

Không thể là cơ thể có cái gì mao bệnh a?

Chẳng lẽ người trẻ tuổi không hiểu tiết chế, đem thân thể làm hỏng?

Cái này cái này cái này......

Dựa vào!

Không đúng!

Hứa Mạn bỗng nhiên lắc đầu, đem chính mình đi chệch suy nghĩ túm trở về.

Quản hắn thời gian bao lâu, coi như hắn thái giám, loại này đi ra Hoa tiểu thư hành vi cũng là mười phần sai!

Là đạo đức làm ô uế!

Là đại cặn bã nam hành vi!

Chẳng thể trách a!

Chẳng thể trách buổi chiều còn cố ý phát WeChat nói cái gì muốn tới tham gia tiệc rượu, đụng phải chớ kinh ngạc cái gì......

Cái rắm tiệc rượu!

Rõ ràng chính là đánh tửu hội ngụy trang, đi ra Hoa tiểu thư tới!

Tiểu tử thúi!

Làm như vậy, xứng đáng trong nhà tiểu Diệp, Tiểu Tô cùng Tiểu Lâm sao?

Hứa Mạn càng nghĩ càng giận, nắm đấm không tự chủ siết chặt, kém chút nhịn không được trực tiếp lấy ra điện thoại cho Diệp Chanh gọi điện thoại tố cáo.

Trước đó tiểu dã nghe nhiều lời nói hài tử, bây giờ như thế nào biến dạng này?

Hừ, chắc chắn là cái kia gọi Phương Vĩ hỗn tiểu tử mang!

Đã sớm nhìn hắn không phải kẻ tốt lành gì, đem chúng ta tiểu dã đều cho dạy hư mất!

Ân......

Tố cáo cái gì thôi được rồi.

Chuyện cũ kể thật tốt —— Thà hủy ba mươi Trang Miếu, không hủy ba cái cọc cưới, đây nếu là để cho tiểu Diệp biết thì còn đến đâu......

Nhưng chắc chắn cũng không thể làm như không nhìn thấy, nhất thiết phải cho tiểu tử này một bài học, để cho hắn khắc sâu nhận thức đến sai lầm!

Nếu không thì......

Trực tiếp báo cảnh sát a!

Tiếp đó chính mình cái này làm mẹ lại xem như gia thuộc đi đem hắn lĩnh xuất tới, vừa cho hắn giáo huấn, cũng sẽ không truyền đến tiểu Diệp các nàng ba trong lỗ tai, có thể xưng hợp tình hợp lý, lặng yên không một tiếng động, thiên y vô phùng......