Thứ 772 chương Chân thành mới là tất sát kỹ.

Kim trên mặt đất phong, 8 Hào lâu, 1601.

Lúc này trong phòng, bầu không khí một bộ hài hòa.

Lâm Vãn Tinh buộc lên nát hoa tạp dề đứng tại trước bếp lò, đang có đầu không lộn xộn mà bận rộn.

Trong nồi ừng ực ừng ực bốc lên bọt thịt muối màu sắc dần dần trở nên sâu hạt bóng loáng, bên cạnh trên thớt, cắt gọn dưa chuột thái sợi như nước trong veo mà xếp thành một tòa núi nhỏ.

Nói thật, giống nổ tương loại vật này, hoàn toàn có thể một lần nhiều xào đi ra một chén lớn, bỏ vào trong tủ lạnh tồn lấy, sau đó mấy ngày theo ăn theo nóng, hương vị không kém nơi nào.

Dưa chuột thái sợi cũng giống vậy, sớm cắt gọn một nhóm dùng màng giữ tươi che lại, tiết kiệm xuống không thiếu công phu.

Nhưng nàng vẫn như cũ lựa chọn mỗi dạng nguyên liệu nấu ăn cũng làm thiên hiện làm.

Đến nỗi nguyên nhân......

Kỳ thực rất đơn giản.

Trong cái nhà này, Giang Dã là chủ thuê nhà, là nam chủ nhân.

Phòng ở là hắn mua, vật nghiệp phí là hắn giao, trong nhà chuyện lớn chuyện nhỏ cơ hồ cũng là hắn khiêng, cống hiến tự nhiên không cần nhiều lời.

Mặc dù cảm giác nói như vậy có điểm là lạ, nhưng không thể không thừa nhận, đối phương chính là duy trì cái nhà này, đem mấy người gom lại cùng nhau người lãnh đạo.

Mà Diệp Chanh, xem như bạn gái của hắn, dĩ nhiên chính là nữ chủ nhân một dạng tồn tại, cũng là cái nhà này có thể bình ổn vận hành nhân vật mấu chốt.

Có thể nói, nếu như Giang Dã bạn gái biến thành người khác, tình huống trong nhà tuyệt đối không phải là như bây giờ.

Lâm Vãn Tinh sống hơn 20 năm, cho tới bây giờ chưa thấy qua giống Diệp Chanh như thế Rộng lượng Nữ nhân.

Thậm chí rộng lượng đến làm cho nàng có chút sợ.

Bất quá, cũng chính là phần này để cho nàng sợ rộng lượng, không hiểu để cho nàng cảm thấy một loại khó có thể dùng lời diễn tả được cảm giác an toàn, phảng phất vô luận phát sinh cái gì, cái nhà này cũng sẽ không tán.

Đến nỗi Tô Nịnh......

Mặc dù bình thường tùy tiện nhìn không ra, nhưng nếu như không tính Giang Dã miễn hết phần kia tiền thuê nhà, kỳ thực Tiểu Tô mới là trong cái nhà này dùng tiền nhiều nhất người.

Ngoại trừ thường ngày mua thức ăn, trong nhà tất cả vật dụng, khăn tay, nước giặt, túi rác, đồ ăn vặt hoa quả, cơ bản tất cả đều là đối phương mua.

Mặc dù nàng một mực không nghĩ biết rõ, vì cái gì ngẫu nhiên điểm chuyển phát nhanh thời điểm, đối phương còn muốn đơn độc cho Giang Dã gọi thêm một phần, nhưng nghĩ đến......

Phải cùng mình nghĩ không sai biệt lắm, là tại tận khả năng mà cho cái nhà này làm nhiều một chút cống hiến.

Như vậy nàng Lâm Vãn Tinh đâu?

Điều kiện kinh tế không bằng Giang Dã có tiền, bối cảnh gia đình không có Diệp Chanh đơn giản, ngay cả kiếm cũng còn kém rất rất xa Tô Nịnh cái kia kim bài chủ bá.

Nàng có thể làm, tự nhiên cũng chỉ có chiếu cố tốt đại gia một ngày ba bữa, tại cái này phương nho nhỏ phòng bếp trong trời đất, cống hiến một phần lực lượng của mình.

Mặt khác chính là......

Nàng rất trân quý cuộc sống bây giờ, trân quý tất cả mọi thứ ở hiện tại.

Chân tâm thật ý Địa trân tiếc.

Cho nên không hi vọng nó xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn.

Bất luận cái gì.

Liền kéo bụng đều không được.

Phốc.

Nghĩ tới đây, Lâm Vãn Tinh chính mình cũng nhịn không được cười khẽ một tiếng, lắc đầu.

Cái này đều cái gì cùng cái gì a, thật tốt nấu bát mì, làm sao còn lên cao đến nhân sinh cấp độ triết học.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, nếu như đổi lại trước đó, nàng là tuyệt đối không có thời gian làm cái gì Mỗi ngày hiện làm.

Thời điểm đó chính mình, ban ngày lên lớp mang học viên, buổi tối còn muốn tăng ca làm dạy tư, hận không thể đem một phút tách ra thành hai nửa hoa, chuyển phát nhanh cùng nhanh lạnh bánh sủi cảo mới là trên bàn ăn khách quen.

Cũng may bây giờ không còn sinh hoạt áp lực, không cần giống như trước kia như thế chủ động tăng ca, xem người sắc mặt, dư thời gian tự nhiên nhiều hơn rất nhiều, cũng cuối cùng có thể chậm lại, làm một chút mình thích chuyện.

Tỉ như nấu cơm.

Tỉ như nhìn xem một nồi thịt muối từ không lưu loát phấn bạch, một chút biến thành du lượng hồng nâu.

Tỉ như nghe ngoài cửa Diệp Chanh mang theo Lục Mạn cùng hạ sao tham quan gian phòng lúc, cái kia tùy ý tiếng giới thiệu ——

Trang trí...... Lại nói tiểu dã lúc mua liền kèm theo trang trí, trước đây chủ thuê nhà nói là gấp gáp xuất ngoại, gắn xong sau đó một lần đều không ở qua. Tiểu Lục ngươi nếu là dự định trang trí, ta đề cử ngươi đi...... Khục, không có nhận đến rộng tử, quay đầu chính ngươi tra bánh nhân đậu a.

......

Lâm Vãn Tinh khóe miệng hơi hơi dương lên, đang muốn lại cảm khái một chút sinh hoạt mỹ hảo, tuế nguyệt qua tốt, sau lưng, liền chợt vang lên một cái để cho người ta nghe xong liền hàm răng ngứa một chút âm thanh:

Vãn tinh!

......

Ân.

Nếu như gia hỏa này có thể đừng đều ở chung quanh khi có người lại gần, kia liền càng mỹ hảo.

Vãn tinh vãn tinh!

Giang Dã thăm dò tiến phòng bếp tiếng gọi khẽ, gặp nàng không có quay đầu, trực tiếp một cái lắc mình chen lấn đi vào, tiếp lấy lại ló đầu ra ngoài, quỷ quỷ túy túy hướng phòng khách liếc một cái.

Gặp đang tại trên ghế sa lon cùng trong sảnh bọn tỷ muội phát giọng nói Tô Nịnh không có chú ý bên này, hắn vội vàng mang lên cửa phòng bếp, bước nhanh tiến tới bên cạnh Lâm Vãn Tinh:

Vãn tinh! Xảy ra chuyện lớn! Kia cái gì...... Khục, ngươi làm gì?

......

Lâm Vãn Tinh tấm lấy khuôn mặt, trở tay đem cái nồi để ngang trước ngực, đem lại muốn từ đằng sau dính sát Giang Dã ngạnh sinh sinh cách xuất xa nửa mét.

Ngươi nói chuyện cứ nói, lại gần làm gì?!

Tai vách mạch rừng a vãn tinh!

Giang Dã nhíu nhíu mày, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ:

Tiểu Tô ngay tại phòng khách ngồi đâu, cam cam cùng cái kia hai ăn chực mặc dù tại nhìn phòng ngủ, nhưng lúc nào cũng có thể đi ra, ta đây không phải sợ tai vách mạch rừng đi, ngươi phối hợp một điểm, âm thanh đè thấp điểm, tới, ta với ngươi kề tai nói nhỏ nói......

Đứng vững! Đừng động!

Lâm Vãn Tinh cảnh cáo trừng mắt nhìn hắn một mắt, làm bộ muốn xoay người đi phiên động trong nồi thịt muối.

!

Vừa mới quay người, nàng lại bỗng nhiên quay đầu, gặp Giang Dã còn thành thành thật thật đứng tại chỗ, động cũng không động, lúc này mới khẽ hừ một tiếng, quay người gẩy gẩy thịt muối:

Vậy ngươi liền nói nhỏ chút! Nói đi, chuyện gì.

Ai, ngươi nhìn ngươi, phòng ta cùng tựa như đề phòng cướp...... Tốt a!

Giang Dã bất đắc dĩ thở dài, trịnh trọng kỳ sự hắng giọng một cái.

Tiếp đó......

Môi hắn khép khép mở mở.

Khép khép mở mở.

Khép khép mở mở.

............

3 giây sau, Giang Dã một mặt trịnh trọng gật đầu một cái, phảng phất vừa mới giao phó xong cái gì thiên đại cơ mật:

Vãn tinh, cái này ngươi hiểu chưa? Một hồi ngươi liền theo ta nói tới, nhớ kỹ, ngàn vạn ổn định, đừng lộ tẩy.

......

Lâm Vãn Tinh chớp chớp mắt, mặt không thay đổi gật đầu: Tốt, ta đã biết.

?

Cái này đến phiên Giang Dã chớp mắt: ...... A? Ngươi biết gì?

Ngươi nói a!

Ta mẹ nó...... Căn bản liền không có nói chuyện!

A.

?

Hắn một hơi kém chút không có lên tới, đơn giản im lặng ngưng nghẹn, đau lòng nhức óc mà giậm chân một cái:

Vãn tinh! Ngươi thay đổi! Trước kia ngươi nhiều đơn thuần a, ta nói cái gì ngươi tin cái gì! Bây giờ...... Bây giờ thế mà học được đùa nghịch ta!

Hừ! Ngã một lần khôn hơn một chút!

Nhìn xem Giang Dã bộ kia Thế phong nhật hạ, lòng người không dài Bi ai biểu lộ, Lâm Vãn Tinh khóe miệng hơi hơi câu lên, xoay người, chậm rãi lại điều khiển hai cái trong nồi thịt muối:

Giang Dã, ta cho ngươi biết, về sau ta sẽ không bao giờ lại mắc lừa ngươi. Ta......

Vãn tinh.

Lại làm gì?

Ngươi chính xác thay đổi.

Sau lưng cái kia cười đùa tí tửng âm thanh, bỗng nhiên nghiêm chỉnh xuống, trở nên có chút nghiêm túc, thậm chí mang theo một tia nhàn nhạt vui mừng:

Trước kia ngươi, đi qua vừa rồi tình cảnh như vậy, bây giờ chỉ sợ đã bị áy náy cùng tự trách bao phủ, đang một người trốn ở trong phòng để tâm vào chuyện vụn vặt đâu.

Lâm Vãn Tinh điều khiển thịt muối động tác, có chút dừng lại.

Ta thật cao hứng, ngươi đã chạy ra.

Sau lưng thanh âm của nam nhân không nhanh không chậm, ôn ôn các loại mà lọt vào trong lỗ tai:

Đi ra cái kia chỉ có thể đưa tay đòi tiền nhà bóng tối, trở nên càng ngày càng tự tin, càng ngày càng có sức sống, càng lúc càng giống cái sống sờ sờ, có tỳ khí nữ hài, mà không phải lấy trước kia cái cuối cùng đeo lấy bao phục, có chút thận trọng yoga huấn luyện viên. Ân, ta nói là...... Vãn tinh, ngươi càng ngày càng hạnh phúc.

May mắn...... Phúc.

Nàng nắm cái nồi tay, triệt để ngừng lại.

Sâu trong đáy lòng nào đó sợi dây, tựa hồ giống như trong nồi lăn lộn thịt muối, bị người nhẹ nhàng điều khiển rồi một lần, nổi lên một vòng lại một vòng gợn sóng.

Giống như......

Kể từ Cẩm Châu sau khi trở về, trong nhà liền không có lại đến qua đòi tiền điện thoại.

Ngẫu nhiên đánh tới, ngữ khí cũng thay đổi, hỏi chỉ là nàng và gia hỏa này chung đụng được như thế nào, lúc nào lại trở về xem.

Giống như......

Mình trước kia một người bạn cũng không có, tan việc chính là một người trở lại phòng cho thuê, ngay cả một cái người nói chuyện cũng không có.

Mà bây giờ, bên cạnh có tiểu Diệp, có Tiểu Tô, mỗi ngày sinh hoạt gà bay chó chạy, nhưng lại tràn đầy hoạt bát khí tức, để cho nàng khi thì im lặng, khi thì vui vẻ, cũng không còn trước kia cô tịch.

Giống như......

Mình trước kia một mực bị sinh hoạt đẩy chạy về phía trước, chưa từng có thời gian dừng lại, xem thật kỹ một chút ven đường phong cảnh.

Mà bây giờ, không chỉ có thể tùy tiện nhìn, thậm chí nhìn lại lâu, cũng sẽ không có bất luận kẻ nào tới thúc dục chính mình.

Giống như......

Chờ đã!

Như thế nào...... Như thế nào ngực giống như ngứa một chút?

Lâm Vãn Tinh suy nghĩ bỗng nhiên bị kéo về thực tế, sửng sốt hai giây, mới hậu tri hậu giác mà cúi đầu nhìn một chút trước ngực mình bàn tay lớn kia.

......

Đỉnh đầu nàng trong nháy mắt tuôn ra mấy cây hắc tuyến, sát khí phi tốc ngưng kết: Giang Dã!

Ta đi!

Mắt thấy trong ngực nữ huấn luyện viên nắm đấm dần dần nắm chặt, điểm nộ khí điên cuồng tăng vọt, Giang Dã bỗng nhiên nắm tay rút trở về:

Không phải chứ? Nhanh như vậy liền kịp phản ứng? Bây giờ trò chuyện nguyên sinh gia đình đều vô dụng?

Ta nói!

Lâm Vãn Tinh lạnh rên một tiếng, cảnh cáo mà giơ lên trong tay cái nồi: Về sau! Ta tuyệt sẽ không lại đến ngươi làm! Một lần cũng sẽ không!

Ai, không hổ là ngươi, tính cảnh giác thật sự cao.

Giang Dã chép miệng một cái, mặt mũi tràn đầy Bội phục Gật đầu, lập tức, hắn bỗng nhiên lại vội ho một tiếng, chuyện hơi hơi nhất chuyển:

Mặc dù ngươi kịp phản ứng, nhưng mà ta muốn hỏi ngươi một vấn đề.

Lâm Vãn Tinh tức giận lườm hắn một cái, quay đầu lại điều khiển phía dưới thịt muối: Cái gì?

Một người, có mấy cái tay?

???

Mời ngươi về đáp ta, nếu như trả lời không được, vậy ngươi sóng này phản ứng ta chỉ có thể cho ngươi 0 phân.

Đây là vấn đề quỷ gì? Hai......

Lâm Vãn Tinh tiếng nói bỗng nhiên trì trệ.

Một giây sau, cảm thụ được trên cặp mông chợt sinh động Cái thứ hai tay, sắc mặt của nàng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được từ trắng chuyển đỏ, từ đỏ chuyển xanh, cuối cùng triệt để đen lại.

Cái này! Cái! Thối! Lưu! Manh!

Hắn lúc nào...... Lúc nào...... Lúc nào đem bàn tay đến chính mình quần ngủ bên trong đi?!

Giang ——! Dã ——!