Thứ 530 chương A? Muốn chứng cứ làm gì?.

Tôn Chí Minh một bên phi tốc ghi chép, một bên liên tục ứng thanh:

Biết rõ, biết rõ. Cảm tạ bản bộ tín nhiệm, chúng ta chi hành nhất định toàn lực ứng phó, làm tốt phục vụ.

Bên đầu điện thoại kia chuyên viên dừng một chút, ngữ khí tăng thêm mấy phần:

Tôn Hành, ta cần hướng ngài cường điệu, Long Thái trang bị là ta đi năm nay cấp chiến lược trọng điểm khách hàng, được phương diện độ cao chú ý. Bút nghiệp vụ này có thể hay không thuận lợi rơi xuống đất cùng với sau này phục vụ phẩm chất, đem trực tiếp móc nối các ngươi chi hành năm nay đối với công khảo hạch quyền trọng cùng bình ưu bình xét cấp bậc kết quả.

Bởi vậy, sau này các ngươi nhất thiết phải mở chuyên chúc lục sắc thông đạo, cho lớn nhất cường độ tài nguyên ưu tiên, tất cả quá trình ưu tiên xử lý. Tuyệt đối không cho phép xuất hiện hưởng ứng chậm chạp, từ chối cãi cọ cái này cấp thấp sai lầm!

Tôn Chí Minh nhanh chóng tỏ thái độ: Biết rõ! Chúng ta chi hành sẽ lập tức thành lập chuyên hạng phục vụ tiểu tổ, đơn giản hoá nội bộ phê duyệt đường liên kết, toàn trình ưu tiên bảo đảm Long Thái nghiệp vụ thông thuận làm, tuyệt đối không xuất hiện bất luận cái gì chỗ sơ suất!

Ân, hy vọng như thế.

Được chuyên viên ngữ khí hòa hoãn chút: Ngoài ra còn có một điểm, khách hàng phương yêu cầu các ngươi chi hành nhân viên —— Tô Nịnh, xem như cái này hạng mục duy nhất chỉ định chuyên chúc người quản lý, toàn quyền đối tiếp Long Thái tất cả liên quan nghiệp vụ. Đây là cứng nhắc tiền trí hợp tác điều kiện.

Lạch cạch!

Tôn Chí Minh trong tay bút một cái không có cầm chắc, trực tiếp đánh rơi trên bàn công tác.

Thông!

Toàn thông!

Giang tiên sinh cái kia không hề tầm thường bình tĩnh và nhu nhược;

Tô Nịnh phía trước cái kia cỗ Chờ ta ca tới các ngươi liền xong rồi Mê dưới đáy khí;

Còn có phần này không có dấu hiệu nào, nhưng lại tinh chuẩn rơi đập Trên trời rơi xuống bánh nướng......

Nguyên bản tán lạc mảnh vụn, tại thời khắc này, bị Tô Nịnh Cái tên này trong nháy mắt móc nối thành tuyến.

Đầu bên kia điện thoại truyền đến vài tiếng rõ ràng con chuột click âm thanh, tựa hồ là đang thẩm tra hệ thống:

Bất quá, Tôn Hành...... Ta tại toàn bộ người đi đường lực trong hệ thống, tạm thời không có tra ra được ‘Tô Nịnh’ nhậm chức tin tức cùng công việc hào. Đây là cái tình huống gì?

......

Tôn Chí Minh ngắn ngủi thất thần nửa giây, cấp tốc khôi phục trấn định, bình tĩnh nói:

Là như vậy, Tô Nịnh là chúng ta chi hành vừa xác định tuyển dụng một cái ưu tú sinh viên tốt nghiệp khóa này, trước mắt nàng nhậm chức thủ tục đang tại nhân lực bộ đi sau cùng phê duyệt quá trình, cho nên trong hệ thống tạm thời còn tra không được.

Ân, đã hiểu.

Được chuyên viên tỏ ra là đã hiểu: Cái kia Tôn Hành, mời ngươi nhất thiết phải làm tốt nội bộ cân đối, quét sạch tất cả đối với tiếp chướng ngại, toàn lực bảo đảm Tô Nịnh thuận lợi tiếp nhận đồng thời khai triển Long Thái toàn bộ nghiệp vụ. Đây là khách hàng phương đã định hợp tác ranh giới cuối cùng, không có bất kỳ cái gì chừa chỗ thương lượng.

Nếu như thủ tục làm quá trình bên trong gặp phải không cách nào giải quyết tạp điểm, tùy thời liên hệ bản bộ, chúng ta có thể khởi động đặc thù phê duyệt chương trình, tình huống đặc biệt sử dụng cách đặc biệt.

Tôn Chí Minh nghe trong loa truyền đến âm thanh, lần nữa vuốt vuốt mi tâm, trên mặt lộ ra một nụ cười khổ:

Tốt, ta hoàn toàn lý giải. Sẽ lập tức lấy tay xử lý, bảo đảm thỏa mãn hợp tác điều kiện.

Đi, chuyện này liền chính thức giao cho các ngươi chi hành toàn quyền phụ trách. Sau này thỉnh mỗi tuần hướng bản bộ đồng bộ một lần nghiệp vụ tiến lên tình huống, gặp phải bất luận cái gì cần vượt bộ môn cân đối nan đề kịp thời báo cáo.

Chuyên viên giải quyết việc chung mà giao phó xong, bỗng nhiên lời nói xoay chuyển, âm thanh giảm thấp xuống chút:

Tôn Hành, ta tự mình cùng ngài thấu cái thực chất, được cao tầng gần nhất đang tại sàng lọc một nhóm hậu bị cán bộ. Hạng mục này nếu như làm được xinh đẹp...... Ha ha, cuối năm hành trưởng bình ưu, còn có được bộ môn phó tổng trống chỗ hậu tuyển danh sách...... Ngài là cái người biết chuyện, hẳn là hiểu ta ý tứ a?

......

Tôn Chí Minh nắm điện thoại, trong lòng bàn tay hơi hơi rướm mồ hôi.

Hắn tự nhiên có thể nghe hiểu đối phương ý tứ.

Đây là tại dùng tối thẳng thắn phương thức nói cho hắn biết, chuyện này chỉ cho phép thành công không cho phép thất bại, quyết không thể ra cái gì tì vết cùng ngoài ý muốn.

Cảm tạ bản bộ lãnh đạo tín nhiệm! Ta biết rõ chuyện này phân lượng, xin yên tâm, Tôn Chí Minh cùng Văn Nghệ Lộ chi hành nhất định toàn lực ứng phó, tuyệt không cô phụ được cùng khách hàng mong đợi!

Đương nhiên, này chủ yếu vẫn là dựa vào các ngươi vị kia nhân viên cá nhân quan hệ, bình thường cũng sẽ không xảy ra vấn đề gì......

Chuyên viên cười cười, giọng nói nhẹ nhàng chút: Tốt, chính thức thông báo xong tất, sớm chúc mừng Tôn Hành! Có việc tùy thời câu thông.

Cùm cụp.

Điện thoại cúp máy.

Tôn Chí Minh chậm rãi buông lời ống, cơ thể hướng phía sau tựa ở trên ghế dựa, ánh mắt có chút mất tiêu mà rơi vào đối diện giá sách từng hàng vừa dầy vừa nặng tài chính trên sách.

Do dự mấy giây, hắn cầm điện thoại di động lên, nhanh chóng cho dưới lầu quầy nhân viên phát đầu WeChat.

【 Tiểu Tô cùng nàng bằng hữu đi rồi sao?】

【 Tôn Hành, không đi, một mực chờ đợi đợi khu ngồi đâu.】

......

Tôn Chí Minh đương nhiên biết đối phương đang đợi khu đang chờ cái gì.

Hắn cúi đầu xuống, ánh mắt phức tạp nhìn về phía trên bàn túi kia mới rút một cây ngọc khê, lại nhìn một chút một bên cái kia mua thuốc tặng cái bật lửa.

Một gói thuốc lá hai mươi cây, ném đi một cây, thậm chí ném đi mấy cây, cũng không có thương phong nhã.

Nhưng nếu là cái bật lửa chân dài chạy......

Cái kia thuốc lá này còn thế nào rút? Điểm không được khói, cùng rác rưởi có cái gì khác nhau?

Ân......

Biến cái khuôn mặt mà thôi, có cái gì?

Hoa quốc có câu ngạn ngữ, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, nếu là lúc này còn không biết nên làm như thế nào, hắn hơn mười năm này chỗ làm việc xem như uổng công lăn lộn.

Tôn Chí Minh đứng lên, cầm lấy trên bàn túi kia cơ hồ hoàn toàn mới ngọc khê trực tiếp ném vào thùng rác, tiếp lấy, cẩn thận từng li từng tí đem cái kia giá rẻ nhựa plastic cái bật lửa, trịnh trọng kỳ sự nhét vào âu phục của mình bên trong túi.

Chờ Long Thái chuyện này giải quyết, trực tiếp mẹ nó bên trên hoa tử!

Cái này ngọc thông thường suối, đã không xứng với hắn Tôn Chí Minh tương lai Tôn phó cuối cùng Thân phận cùng cách cục!