Thứ 808 chương Bốn bộ

“......”

Tiểu mã nhìn một chút cái kia ba bình bị xé ra thân bình, khóe miệng hung hăng một quất, quay đầu, yên lặng nhìn về phía một bên đồng dạng trợn mắt hốc mồm Lục Mạn:

“ Khục...... Tỷ, chúng ta chi phí này...... Ngài xem ai giao một chút?”

“ Ân? Không đưa tiền đâu?”

Nghe thấy lời này, đang chuẩn bị hưởng thụ bọn tỷ muội ánh mắt sùng bái Tô Nịnh lại là sững sờ.

Tiếp đó, tại không đến 0.5 giây bên trong......

Tay nàng co rụt lại, đem chính mình bình rượu kia cực nhanh nhét vào Lục Mạn trong ngực, ngay sau đó lại từ còn tại cười ngây ngô, hoàn toàn không có phản ứng kịp Mini cùng ngọt muội trong tay tất cả đoạt lấy một bình, một mạch toàn bộ lấp đi qua, toàn trình nước chảy mây trôi, một mạch mà thành.

Làm xong đây hết thảy, nàng một lần nữa tọa hồi nguyên vị, bưng lên tự đốt tiểu bia, hướng về phía ống hút “ Toát ”

Một ngụm, khuôn mặt nhỏ lệch ra, ánh mắt thanh tịnh:

“...... Ân? Vị nữ sĩ này, ngươi nhìn ta làm gì? Đây không phải chúng ta điểm a.”

Lục Mạn: “......”

Nàng cúi đầu nhìn một chút trong ngực trong nháy mắt nhiều hơn ba bình rượu, lại nhìn một chút trước mặt mặt mũi tràn đầy vô tội, mút lấy ống hút Tô Nịnh, một ngụm lão huyết kém chút tại chỗ phun ra.

Nha đầu chết tiệt này!

Qua sông đoạn cầu bản sự đơn giản cùng tên vương bát đản kia giống nhau như đúc!

Cái này đều không như thế nào đây, liền từ “ Tiểu Lục tỷ ”

Biến thành “ Vị nữ sĩ này ”

?!

Thật đúng là mẹ nó là vật họp theo loài! Nhân dĩ quần phân! Tên kia bên cạnh liền không có một cái giống người!

Nàng hít sâu một hơi, tức giận trắng Tô Nịnh một mắt, quay đầu nhìn về phía sắc mặt càng ngày càng đen, đã bắt đầu tính toán muốn hay không gọi người thu rượu tiểu mã, cắn răng nghiến lợi đứng lên:

“ Không kém được ngươi! Chờ lấy! Ta đi đem người bắt trở lại!”

“...... Vậy được, tỷ, ngươi nhanh lên a.”

Tiểu mã nhìn đồng hồ đeo tay một cái, hướng vài tên bảo an đưa mắt liếc ra ý qua một cái:

“ Mấy ca, hộ tống một chút vị này tỷ, đừng để khách nhân chen chúc.”

Vài tên bảo an trong nháy mắt hiểu ý, “ Tri kỷ ”

Theo sát đi lên.

————

Bên kia, A303 bên trong.

“ Tới, các huynh đệ! Gặp gỡ là hữu duyên!”

Chen lấn nửa ngày cứ thế không có chen đi ra Giang Dã, dư quang liếc xem Lục Mạn nữ nhân kia đã sát tiến nhà mình ghế dài, quả quyết thông suốt “ Chỗ nguy hiểm nhất chính là chỗ an toàn nhất ”

Cái này một vĩ đại chiến lược tư tưởng, đặt mông ngồi vào 303, quơ lấy chén rượu liền bắt đầu thu xếp:

“ Để chúng ta vì hữu tình cạn ly......”

“ Giang thiếu?”

Sau lưng truyền đến một tiếng quen thuộc kêu gọi, trong thanh âm hàm chứa ba phần ý cười, bảy phần lười biếng, cùng chín mươi điểm nghiến răng nghiến lợi.

Giang Dã chậc chậc lưỡi, bưng chén rượu tay vững như Thái Sơn, mí mắt đều không giơ lên một chút, tiếp tục cảm xúc mạnh mẽ thu phát:

“ Khục...... Đưa chúng ta đã chết đi thanh xuân......”

“ Ha ha, Giang thiếu, ngươi......”

“...... Cùng cái kia đáng chết tương lai! Tới! Các huynh đệ, cùng uống chén này, ta cạn trước!”

Nói xong, hắn ngước cổ lên “ Ừng ực ừng ực ”

Đem trọn một ly rượu tây đổ xuống, uống xong còn đem miệng chén hướng kế tiếp run, một giọt không dư thừa, mặt mũi tràn đầy không thẹn với lương tâm.

“ Ách......”

Hình xăm ca môn nhìn một chút sau ghế sa lon vị này phong thái yểu điệu, sau lưng còn đi theo 4 cái áo đen bảo an, xem xét liền không dễ chọc mỹ nữ, nhịn không được đưa tay chọc chọc bên cạnh cái này vừa “ Nhận biết ”

Không đến 5 phút hảo huynh đệ:

“ Huynh đệ, mỹ nữ này...... Tựa như là tìm ngươi a? Nhận biết?”

“ Không biết.”

Giang Dã như đinh chém sắt lắc đầu, đưa tay điểm một chút đối phương chén rượu, tính toán khởi xướng đấu rượu khiêu chiến:

“ Ài? Ca môn, ta cái ly này tất cả đi xuống, ngươi đặt chỗ này nuôi cá đâu? Không phải ta nói ngươi, chúng ta Đông Bắc các lão gia uống rượu cũng không có ngươi giày vò khốn khổ như vậy, nên nói không nói, ngươi là thực sự cho chúng ta Đông Bắc......”

“ Ha ha.”

Lục Mạn cắn cắn răng hàm, trên mặt lại cười càng rực rỡ, hướng trong ghế dài đầu đầy dấu chấm hỏi nam nam nữ nữ gật gật đầu, chen vào ghế dài, đặt mông ngồi vào Giang Dã bên cạnh, cả người mềm nhũn dựa đi qua:

“ Giang thiếu đây là nhận biết bạn mới? Coi là thật thật hăng hái. Chính là......”

“ Ài ài ài? Vị cô nương này xin tự trọng!”

Giang Dã lông mày nhíu một cái, nâng lên cái mông hướng về hình xăm ca môn bên kia xê dịch, mặt mũi tràn đầy nghĩa chính ngôn từ:

“ Giang mỗ từ trước đến nay giữ mình trong sạch, đối với nữ nhân một chút hứng thú không có, còn xin cô nương đừng có quá phận cử chỉ, miễn cho bị chung quanh huynh đệ hiểu lầm!”

Nói xong, hắn trở tay nắm lấy hình xăm ca môn tay, mười ngón đan xen, thâm tình chậm rãi:

“ Lão công, hai ta hôm nay mới quen đã thân, rượu giao bôi nhất thiết phải đi một cái!”

“ Sách......”

Hình xăm ca môn nghiêng đầu nhìn một chút đối diện mặt mũi cười chúm chím Lục Mạn, lại nhìn một chút cái này nhanh ngồi vào trong lồng ngực của mình Giang Dã, không nói cũng hướng về bên cạnh xê dịch:

“ Không sai biệt lắm được a huynh đệ, bao lớn sự tình a còn lắp đặt gay? Đây là đệ muội a? Nhân gia đều đuổi tới dỗ ngươi, ngươi cũng đừng giở tính trẻ con, một hồi bang bang cho ngươi hai quyền ngươi liền đàng hoàng.”

Hắn dừng một chút, hạ giọng, lời nói ý vị sâu xa:

“ Dựa vào, đừng hướng về ta chỗ này chen lấn! Lại giả không biết, đừng trách huynh đệ hạ thủ a? Đệ muội điều kiện này, gương mặt này, vóc người này, đốt đèn lồng cũng không tìm tới......”

“ Cmn! Lão ca! Ngươi nhanh chóng hạ thủ! Nhanh tay thì có chậm tay không!”

Giang Dã nghe lời này một cái như nhặt được đại xá, làm bộ liền muốn đứng dậy đem vị trí nhường lại:

“ Bất quá ngươi hạ thủ phía trước tốt nhất trước tiên điều tra thêm tiền tiết kiệm số dư còn lại, bằng không thì một hồi thẻ tín dụng xoát bạo, đừng trách ca môn không có nhắc nhở ngươi a!”

“???”

Lục Mạn: "

......"

Ngực nàng chập trùng kịch liệt hai cái.

Nhìn xem trước mắt hàng này làm bộ muốn chạy, hiển nhiên đã đoán được chính mình tính toán bộ dáng, nàng cũng lười lại lượn quanh cái gì loan tử, xông 303 mấy người xin lỗi nở nụ cười, đưa tay kéo lại Giang Dã cánh tay, trực tiếp bắt đầu ra bên ngoài kéo:

“ Giang thiếu! Chính ngươi cũng không phải không có ghế dài, tại nhân gia chỗ này cọ rượu gì! Tiểu Tô không phải tới bằng hữu sao? Ngươi đây không thể cho ta giới thiệu một chút?”

“ Ta giới thiệu em gái ngươi! Thả ta ra!”

“ Đừng làm rộn Giang thiếu, đi mau, trở về ta cho ngươi xem cái bảo bối.”

“ Giấy tờ đúng không? khi ta khờ đâu? Lục Mạn đồng chí! Ta chính thức thông tri ngươi! Ngươi! Bị đuổi! Cái kia phá rượu chính ngươi bán cái mông còn đi thôi!”

"

......"

Gặp Giang Dã một cái tay gắt gao ôm hình xăm ca môn cánh tay, như thế nào túm đều kéo không động, Lục Mạn khóe miệng hung hăng một quất, đành phải hướng một bên trố mắt nhìn nhau bảo an nhóm đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Mấy cái bảo an nhìn nhau, nhún nhún vai, căn cứ “ Khách hàng tranh chấp tận lực hòa bình giải quyết ”

Nguyên tắc, khách khí tiến lên mấy bước, hai người một bên một cái, “ Nâng ”

Lấy Giang Dã cánh tay, bắt đầu đem hắn “ Thỉnh ”

Ra 303 ghế dài.

“ Giang tổng ngài chậm một chút.”

“ Giang tổng chú ý dưới chân.”

“ Giang tổng, ngài đừng vùng vẫy nữa, trên mặt đất trượt.”

Cuối cùng, song quyền nan địch tám tay Giang Dã hay là từ hình xăm ca môn trên thân bị kéo xuống, cái kia giãy dụa mạnh liệt, cầu cứu sự thê thảm, thấy hình xăm ca môn nước mắt đều nhanh rơi xuống.

Nhìn qua mới quen 5 phút hảo huynh đệ bị mang rời khỏi ghế dài, hắn bưng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch, bất đắc dĩ chậc chậc lưỡi.

Tốt biết bao tiểu ca a, bạch bạch tịnh tịnh, làm sao lại có bạn gái đâu......

Sớm biết......

Sớm biết vừa rồi liền không giả, dù là đem rượu giao bôi uống cũng là tốt đó a......

Ai......