Thứ 781 chương Yêu cầu nho nhỏ.

Ai nha! Yên tâm đi ngươi, yêu cầu của ta rất đơn giản!

Cảm thụ được trên tay đối phương động tác, Tô Nịnh trong lòng hơi hơi vui mừng, nhanh chóng rèn sắt khi còn nóng, đưa tay tại Giang Dã trước mắt dựng lên một cái nho nhỏ khoảng cách:

Tuyệt đối sẽ không nhường ngươi xuất huyết nhiều, cũng cùng những người khác không việc gì! Chính là biết Hạ tỷ các nàng tới mấy ngày nay, ngươi nho nhỏ, hơi, phối hợp ta từng cái liền tốt.

...... Ân?

Nghe lời này, đang tại trong đầu phi tốc an bài đêm nay kịch bản Giang Dã ngừng lại lúc sững sờ.

Hắn vốn là dự định đêm nay trước tiên qua loa đi qua, liền nói mệt mỏi buồn ngủ, ngược lại hai người hôm nay một cái phòng, chờ tới ngày thứ hai sáng sớm hí kịch nhỏ tinh vụng trộm bận rộn lúc hắn tiếp tục giả vờ ngủ liền tốt.

Chờ đối phương thật vất vả thành công, hắn lại một mặt chấn kinh, ảo não, đau lòng nhức óc biểu diễn một cái Sơ suất mất Kinh châu.

Nhưng nghe ý của lời này......

Ân?

Nha đầu này đổi tính?

Không phải là đòi tiền, cũng không phải muốn làm mấy ngày Đại lão bà Thỏa nguyện một chút, chỉ là để cho mình tại nàng mấy cái kia tỷ muội tới thời điểm Phối hợp một chút?

Phối hợp......

Đã hiểu!

Hí kịch nhỏ tinh đây là thích sĩ diện, nghĩ tại trước mặt mấy cái kia tỷ muội diễn ân ái, giãy bài diện!

Nói trắng ra là chính là muốn cho mình tại trước mặt ngoại nhân cho thêm Dao Dao tỷ Chút mặt mũi, biểu hiện ân cần điểm, quan tâm điểm, thật tốt tạo một chút Sủng thê cuồng ma Thiết lập nhân vật, thỏa mãn nàng một chút điểm này nho nhỏ lòng hư vinh.

Dựa vào!

Thế mà đơn giản như vậy?

Ở trước mặt người ngoài, coi như Tô Nịnh không mở cái miệng này, hắn cũng nhất định sẽ làm như vậy a!

Bằng không thì cái này lại mua xe, còn chuẩn bị tiền tiêu vặt, bận rộn nửa ngày vì cái gì? Không phải liền là đem Dao Dao tỷ Bài diện kéo căng sao?

Hí kịch nhỏ tinh sóng này, thuần túy là suy nghĩ nhiều.

Ân......

Giang Dã vội ho một tiếng, đem đã vọt tới khóe miệng ý cười ngạnh sinh sinh đè ép trở về, giả trang ra một bộ mười phần dáng vẻ đắn đo lắc đầu:

Tiểu Tô a, phối hợp ngươi...... Ai, không phải ca không giúp ngươi, ngươi cũng biết, ca người này a, ở bên ngoài từ trước đến nay là muốn mặt mũi, đồng dạng tại trước mặt ngoại nhân cũng là......

Ừ! Biết biết!

Nghe ra trong lời nói của đối phương rõ ràng lưu lại chỗ trống, Tô Nịnh nhãn tình sáng lên, lập tức đụng lên đi Ba Mà một ngụm, đầu thuận thế tại bộ ngực hắn cọ xát, bắt đầu thi triển nũng nịu đại pháp:

Tiểu ca ngươi tại bên ngoài đó là đương nhiên là nhất ngôn cửu đỉnh tứ mã nan truy đức cao vọng trọng nhất hô bách ứng, nhưng đây không phải tình huống đặc biệt đi! Ai nha, liền lần này đi chỉ một lần! để cho bọn tỷ muội hâm mộ hâm mộ ta đi ~ Tiểu ca tốt nhất rồi ~ Van cầu ngươi có được hay không vậy ~ Van cầu ~

Quả nhiên.

Giang Dã tâm bên trong âm thầm nở nụ cười, đại thủ vuốt vuốt trong ngực viên này lông xù đầu.

Ai, nha đầu ngốc này.

Đoán chừng là sợ mình tại trước mặt ngoại nhân cũng đối với nàng đến kêu đi hét, một điểm mặt mũi cũng không lưu lại a.

Xem ra chính mình bình thường đối với nàng chính xác nghiêm khắc điểm, cái này đều cho làm ra bóng mờ, về sau đối với nàng khá hơn một chút mới được.

Ai, được rồi được rồi......

Giang Dã thở dài một tiếng, phảng phất làm ra một cái cực kỳ chật vật quyết định

Xem ở ngươi có thành ý như vậy phân thượng, tiểu ca ta liền phá lệ một lần. Bất quá chúng ta đầu tiên nói trước, đánh cược chính là đánh cược, cơ hội ta là cho ngươi, nhưng ngươi nếu là chính mình không nắm chắc ở, vậy coi như đừng trách......

OK!

Tiểu ca ngươi liền phóng 1 vạn cái tâm a!

Nghe được Giang Dã nhả ra, Tô Nịnh lập tức reo hò một tiếng, tam hạ lưỡng hạ cởi bỏ thân trên áo ngủ, cười híp mắt trực tiếp hôn tới.

Trong bóng tối, thiếu nữ tiếng cười vừa mềm lại ngọt, giống ngâm mật kẹo đường:

Liền ngươi cái này mẫn cảm cơ, cũng liền hai ba phút sự tình ~

————

Nửa giờ sau.

Hừ......27 phút! Có phục hay không?

Giang Dã thở phào một hơi, giãn tứ chi, duỗi cái thoải mái đầm đìa lưng mỏi, nghiêng đầu nhéo nhéo trong ngực đập ngay a lấy miệng Tô Nịnh:

Nói đi, dự định để cho ca mấy ngày nay đều như thế nào phối hợp? Muốn hay không sớm đối với phía dưới kịch bản, định vị chuyên chúc xưng hô? Tỉ như cái gì ‘Hảo Bảo Bảo’ các loại?

...... Ài?

Tô Nịnh hơi sững sờ, tiếp lấy bỗng nhiên ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc: Tiểu ca ngươi...... Ngươi đoán được?

Nói nhảm!

Giang Dã tức giận bĩu môi, mặt mũi tràn đầy khinh thường:

Ngươi tiểu ca người xưng đương đại Holmes, liền chút chuyện nhỏ này, tùy tiện đẩy lý chẳng phải đi ra? Nếu không phải là ta chủ động nhường phối hợp, thật sự cho rằng ngươi có thể động chút mồm mép liền đem ta bắt lại?

Ta đi! Thật hay giả?

Tô Nịnh nhanh chóng xích lại gần Giang Dã khuôn mặt, tỉ mỉ quan sát nửa ngày, thấy đối phương vẫn như cũ cười híp mắt, không có chút nào không cao hứng hoặc nhớ thù ý tứ, lúc này mới hoàn toàn nhẹ nhàng thở ra:

Ai nha! Thiệt thòi thiệt thòi! Sớm biết ngươi dễ nói chuyện như vậy, ta liền thay cái yêu cầu! Ta còn tưởng rằng ngươi chắc chắn chết sống không muốn chứ!

Ha ha, nha đầu ngốc.

Giang Dã cười vuốt vuốt tóc của nàng, khe khẽ thở dài, ngữ khí vô cùng ôn nhu:

Cái này có gì không muốn? Mặc dù tiểu ca bình thường chính xác đối với ngươi nghiêm......

Bất quá tiểu ca ngươi yên tâm!

Tô Nịnh cười hắc hắc, hoàn toàn không có nhận cái chủ đề này, vui sướng vỗ vỗ lồng ngực của hắn:

Các nàng số năm buổi chiều liền đi, tính toán đâu ra đấy, ngươi coi như ta sáu ngày cẩu là được! Rất nhanh!

...... Lệ một chút, thế nhưng cũng là...... Đợi...... Đợi một chút? Gì? Cẩu??

Không phải ngốc cẩu a, là liếm chó! Đây là hai cái hoàn toàn khác biệt giống loài! Ngốc cẩu là không có cảm tình, liếm chó là cam tâm tình nguyện!

Tô Nịnh sách một tiếng, thuận tay còn cho hắn làm một đợt phổ cập khoa học, hoàn toàn không có chú ý tới nam nhân bên người sắc mặt đang nhanh chóng biến thành đen:

Yên tâm đi tiểu ca, mặc dù các nàng trong mắt ngươi có thể là cái đối với ta ngoan ngoãn phục tùng, gọi là tới đuổi là đi lớn liếm chó, nhưng ở trong mắt ta, ngươi vẫn là cá nhân.

?

Ta có thể sẽ hung ngươi, nhưng chắc chắn sẽ không để các nàng xem thường ngươi; Có thể sẽ trước mặt mọi người sai sử ngươi, nhưng tuyệt đối sẽ không dùng nhìn phế vật một dạng ánh mắt nhìn ngươi.

???

A đúng! Còn có xưng hô! Ngươi liền gọi ta chủ nhân là được! Cái này có cảm giác! Hoặc......Master?

Kỳ thực nữ vương bệ hạ cũng không...... Ta đi! Tiểu ca? Ngươi khuôn mặt như thế nào so gian phòng đều đen a?

......

Giang Dã nhìn xem trước mắt cái này nâng cằm lên, mặt mũi cong cong, đã bắt đầu ước mơ Bị liếm Kịch bản thiếu nữ, khóe miệng điên cuồng run rẩy, một ngụm lão huyết tại trong cổ họng nhảy ngang nhiều lần.

Hắn liền nói!

Hắn mẹ nó liền nói!

Nữ nhân này, ngoại trừ mỗi tháng sảnh chiến hoạt động mấy ngày nay sẽ bị chính mình hung hăng nắm, ngoan giống cái chim cút, bình thường ngày nào không phải nói hận hắn liền hận hắn, nói phá liền phá, đi đến đâu thêm hí kịch thêm đến cái nào, liền Diệp Chanh cùng Lâm Vãn Tinh chuyên chúc kịch bản cũng dám cướp hí kịch......

Như thế nào hôm nay đột nhiên cứ như vậy Hèn mọn đáng thương, cẩn thận từng li từng tí tới cầu Phối hợp!

Sáu ngày!

Lớn liếm chó!

hoàn Trong mắt ta ngươi vẫn là cá nhân, Tuyệt sẽ không dùng nhìn phế vật một dạng ánh mắt nhìn ngươi......

Cái này mẹ nó là an ủi sao?!

Dù thế nào cũng sẽ không phải ban ân a?!

Ngươi như thế nào không lên trời đâu?!

Hảo!

Tốt tốt tốt!

Xem ra chính mình bình thường đối với nàng vẫn là quá nhân từ!

Quả thực là nhân từ đến mức quá đáng! Mới khiến cho nàng sinh ra loại này có thể cưỡi đến trên đầu mình làm mưa làm gió đáng sợ ảo giác!

Về sau......

Nhất định phải đối với nàng lại nghiêm khắc ức điểm điểm! Vào chỗ chết nghiêm khắc! Nghiêm khắc chết choáng nha!