Thứ 764 chương Lái thử.

Không cần, lao vụt phẩm chất ta là tin được, gọi ngươi đi ra chủ yếu chính là nghĩ sẽ hàn huyên với ngươi hai câu.

Giang Dã mắt liếc bên cạnh ngồi nghiêm chỉnh, làm bộ hí kịch nhỏ tinh, cười lắc đầu:

Hạ sao, có chút khốn cảnh, nhìn như là ngoại giới áp đặt, nhưng kỳ thật nhiều khi, là chính chúng ta họa địa vi lao. Tâm tính biến đổi, nhảy ra cái kia luôn cảm thấy ‘Không thể không nhịn’ vòng tròn, ngươi sẽ phát hiện, giải quyết căn bản không có trong tưởng tượng khó như vậy.

Ân, đích thật là dạng này.

Hạ sao như có điều suy nghĩ gật đầu một cái:

Hôm nay hai vị chính xác lên cho ta sinh động bài học. Nếu như hai vị không bận rộn, buổi chiều ta thỉnh hai vị ăn một bữa cơm, bày tỏ lòng biết ơn, không biết thuận tiện hay không?

......

Nghe thấy lời này, Giang Dã tâm bên trong hơi động một chút, đối với hạ sao cho điểm lặng lẽ đi lên đề một chút.

Mời ăn cơm chuyện này, nhìn một người có thật lòng không, phương thức đơn giản nhất chính là nhìn đối phương mời khách thời gian điểm.

Nếu như là Giữa trưa, Buổi tối, Ngày mai Loại này xác định thời gian, tự nhiên là thành ý tràn đầy; Nhưng nếu như là Ngày khác, Có rảnh, Có cơ hội Loại này mơ hồ từ ngữ, cái kia có bao nhiêu thành ý đã đáng giá thật tốt tranh luận.

Buổi chiều? Hạ tiểu thư buổi chiều không cần đi làm?

Hôm nay là ta huấn luyện sau ngày đầu tiên đến cương vị, bảy ngày trước trong tiệm sẽ có kiểm tra đánh giá, thông qua được mới tính chính thức nhậm chức. Bất quá vừa vặn cửa hàng trưởng đã cho ta biết, buổi chiều cũng có thể đi xử lý thủ tục, kiểm tra đánh giá bên kia trực tiếp đi lục sắc thông đạo.

Hạ sao có chút cảm xúc cười cười, giọng nói nhẹ nhàng không ít:

Nguyên bản ta liền định xác định nhậm chức sau đi mướn nhà, vừa vặn một hồi chúng ta cơm nước xong xuôi có thể tại xung quanh xem. Phía trước một mực ở úy tới bên kia, bây giờ đổi việc làm, dự định đem đến trong thành phố tới ở.

Dọn nhà?

Một mực thành thành thật thật đang ngồi Tô Nịnh lỗ tai bỗng nhiên giật giật, tựa hồ chợt nhớ tới cái gì, dựng thẳng lên một ngón tay:

Vậy ngươi định ở cái nào? Ta vừa vặn có người tỷ tỷ tại Kim Địa Thượng phong, chính nàng ở một cái bốn căn phòng, đang muốn phân thuê hai gian đâu!

Giang Dã hơi sững sờ: Kim Địa Thượng phong? Ngươi cái nào tỷ tỷ?

Liền chúng ta sát vách tỷ tỷ kia a!

Tô Nịnh nháy mắt mấy cái: Nàng nói bạn trai nàng lại móc lại cẩu, đặc biệt không phải thứ gì, vốn là nói xong rồi cho nàng lấy tiền phòng cho thuê, kết quả đã mấy ngày cũng không đưa tiền, cho nên nàng dự định thuê hai gian ra ngoài hoà dịu áp lực nén.

A, chính là ngươi nói cái kia đặc biệt......

Giang Dã mắt liếc hạ sao, quả quyết đem Tao Chữ nuốt trở vào:

Khục, có phong tình cái kia?

Đúng! Chính là nàng!

Tô Nịnh dùng sức gật đầu, nhiệt tình vỗ vỗ hạ sao bả vai:

Hạ sao, chúng ta cái kia tiểu khu đặc biệt tốt! Người nàng cũng không tệ, EQ đặc biệt cao, đặc biệt lợi hại, ngươi nếu là có hứng thú, buổi tối ta có thể dẫn ngươi đi xem!

......

Giang Dã nhịn không được sờ cằm một cái.

Chuyển sát vách đi?

Chuyển sát vách tốt.

Hạ sao nữ nhân này mị lực giá trị chắc chắn đủ, bây giờ duy nhất không xác định chính là ngộ tính.

Bất quá nàng xử lí tiêu thụ ngành nghề, ngộ tính coi như kém đi nữa cũng kém không đến đi đâu, đem đến sát vách không có chuyện gì đề điểm hai câu liền tốt, dù sao cũng so trực tiếp pass đi lãng phí mạnh.

Đúng!

Hắn quả quyết gật đầu, lập tức biểu thị đồng ý:

Đến lúc đó ngươi ở đến sát vách, bình thường chúng ta còn có thể chiếu ứng lẫn nhau một chút. Bằng không thì ngươi chuyển nhà mới chung quanh cũng không có bằng hữu, có việc ngay cả một cái người giúp cũng không có.

Ách...... Kim Địa Thượng phong......

Hạ sao nhìn xem xếp sau mặt mũi tràn đầy nhiệt tình Giang Dã, lại nhìn một chút vốn là cũng thật nhiệt tình, nhưng ở Giang Dã nhiệt tình sau đó trở nên không còn nhiệt tình Tô Nịnh, hơi hơi do dự một chút.

Kim Địa Thượng phong loại này cao cấp khuôn viên, nàng xem như ô tô tiêu thụ tự nhiên là biết đến.

Tiểu khu hoàn cảnh, giao thông, nguyên bộ cái gì đều không phải nói, thậm chí nếu quả thật vào ở, khuôn viên hộ gia đình bản thân liền sẽ biến thành một cái tiềm tàng ưu chất khách hộ vòng tròn.

Nhưng cái đó tiền thuê......

Tô tiểu thư, Kim Địa Thượng phong chính xác rất tốt, nhưng mà......

Trên mặt nàng thoáng qua một tia khó xử, cười khổ lắc đầu:

Ta trước mấy ngày đơn giản tháo qua trong thành phố một chút tốt một chút tiểu khu, giống loại này cao cấp tòa nhà, chủ thuê nhà bình thường không quá nguyện ý phân thuê, dù cho có, mỗi tháng tiền thuê sợ rằng cũng phải năm ngàn đi lên......

Ân, chính xác.

Tô Nịnh gật gật đầu, một mặt tiếc nuối thở dài:

Tiểu phòng ngủ phụ một tháng liền muốn 1 vạn 2000, áp sáu giao sáu mươi, một lần giao 5 năm, nửa đường thoái tô một mao tiền đều không lùi.

???

Hạ sao biểu lộ ngưng lại, trong nháy mắt bị cái số này choáng váng.

Áp sáu giao sáu mươi? Một lần giao 5 năm?

Đây không phải là...... Mấy chục vạn?

Ngươi đừng nghe nàng nói mò.

Giang Dã nhìn nàng kia trương bị dọa đến hơi hơi trắng bệch khuôn mặt, đơn giản im lặng, tức giận cho Tô Nịnh một cái đầu sụp đổ:

Nàng đùa ngươi chơi đâu. Buổi chiều ngươi đi trước xem, nếu là không phù hợp, 2 Hào lâu bên kia cũng có một bộ bốn căn phòng trống không đâu. Mặc dù diện tích nhỏ một chút, nhưng tiền thuê tiện nghi, một tháng......

Một tháng 2000!

Tô Nịnh trong nháy mắt trừng mắt lên, vội vàng khoát tay ngắt lời hắn.

Không được không được không được không được!

Nữ nhân này ở 2 Hào lâu vậy còn không bằng ở sát vách đi đâu!

Bên kia cẩu nam nhân trong tay liền có chìa khoá, xem như chủ thuê nhà mỗi tháng có thể có chuyện gì không có chuyện gì mà đi qua Thu tiền trọ, Tra đồng hồ nước, Thông cống thoát nước, lại thêm 1601 ý nghĩa đặc thù, hoàn toàn chính là dự bị hậu cung đi!

Còn không bằng trực tiếp đem đến sát vách, tối thiểu nhất mình còn có thể nhìn một chút.

Nếu là không có đụng hình, sẽ không ảnh hưởng đến nàng Tô Nịnh Online hảo Bảo Bảo, offline đệ nhất liếm chó Địa vị cũng coi như; Vạn nhất uy hiếp đến mình vị trí, còn có thể liên hợp Tiểu Lục tỷ, quả quyết ra tay đem nàng đuổi đi!

Chỉ chúng ta sát vách phòng kia! Nguyệt giao! Không cần tiền thế chấp! Lần phòng ngủ chính! Giỏ xách vào ở! Ta đi cho ngươi đàm luận!

2000?

Nguyệt giao? Lần phòng ngủ chính?

Hạ sao hơi sững sờ, nhìn xem Tô Nịnh bộ kia Ta mẹ nó dựng tiền cũng phải để ngươi vào ở Quyết tuyệt biểu lộ, lại nhìn một chút Giang Dã cái kia trương viết đầy Tiếc nuối, Đáng tiếc, Thằng nhãi ranh sao dám phá hỏng đại sự của ta Khuôn mặt, do dự một hồi lâu, vẫn gật đầu:

Cái kia...... Tốt a. Cảm tạ Tô tiểu thư, ta buổi chiều đi trước xử lý nhậm chức thủ tục, chờ ăn xong cơm chúng ta liền đi Kim Địa Thượng phong xem.