Thứ 787 chương Nhận điện thoại.

......

Toàn bộ đào Tiên cơ tràng, phảng phất đều rơi vào trầm mặc.

Chung quanh mấy cái hút thuốc lá ca môn trong miệng tàn thuốc rơi xuống đất, đều căn bản không có người phát hiện; ngay cả sân bay bảo an đều chú ý tới bên này bạo động, hướng bên này đi tới.

Khục...... Kia cái gì, đại gia quyết định trong tay của ta tiểu hoàng kỳ a! Đều đuổi kịp! Chớ đi tán đi!

Yên tĩnh như chết bên trong, bên cạnh một cái mặc màu vàng áo lót hướng dẫn du lịch giơ tiểu kỳ, vội ho một tiếng, cười nhìn về phía sau lưng mặt mũi tràn đầy khiếp sợ lữ hành đoàn:

A đúng, đại gia bây giờ thấy được đâu, chính là chúng ta Đông Bắc công nghiệp nặng chuyển hình sau ưu thế sản nghiệp —— Video ngắn hiện trường đóng phim.

Cái này video ngắn a, chính là dựa vào cái này có trồng lực trùng kích kiều đoạn tới hấp dẫn lưu lượng, ở trên mạng nhiệt độ rất cao...... Mọi người xem, đây chính là đoàn làm phim, diễn viên đều rất kính nghiệp......

Tới tới tới, chúng ta tiếp tục đi lên phía trước, không nên dừng lại vây xem, đừng quấy rầy nhân gia đoàn làm phim quay chụp, nhân gia đầu này nếu là phế đi đến làm lại, khó khăn biết bao......

Hướng dẫn du lịch vừa nói, một bên mau mang mặt mũi tràn đầy Cái này mẹ nó TikTok ai có thể làm được qua các ngươi a? Du khách từ bên cạnh đi vòng.

Mà trong sự kiện tâm Giang Dã, quỳ trên mặt đất, mắt liếc đã triệt để hóa đá 4 cái nữ hài, chính mình cũng có chút không kềm được, ngón chân bắt đầu điên cuồng móc địa.

Sóng này......

Thật không phải là hắn muốn chơi giới, chủ yếu là thật không có chiêu.

Tất nhiên đáp ứng làm hí kịch nhỏ tinh sáu ngày Liếm chó, vậy cái này cẩu liền chắc chắn thoả đáng, một giây cũng không thể hàm hồ.

Nhưng vấn đề là, nha đầu này tao thao tác thực sự nhiều lắm, ngắn ngủi một buổi chiều, liền đã cho hắn chỉnh xuất mấy cái ý đồ xấu.

Bao quát nhưng không giới hạn trong:

Nói muốn kiểm tra điện thoại, tiếp đó chỉ vào Diệp Chanh ảnh chân dung hỏi Nữ nhân này là ai, yêu cầu hắn tại chỗ xóa bỏ;

Cho lão mụ Hứa Mạn gọi điện thoại muốn sổ hộ khẩu, nói muốn vội vàng ngày mồng một tháng năm ngày tốt lành, đem chứng nhận cho nhận;

Chơi game lúc thừa dịp hắn đi nhà xí công phu, vụng trộm đem hắn WeChat biệt danh đổi thành 「 Mang Viễn Ái Nịnh 」, đổi xong còn chạy tới trong group lớp học mạo cái pha;

......

Đây nếu là không hung hăng Rung động Nàng một chút, giết giết nàng uy phong, đằng sau năm ngày này còn không phải thượng thiên?

Nhất thiết phải để cho nàng biết ——

Ca không chơi giới.

Nhưng ca, cũng không sợ giới!

Đang lúc Giang Dã suy nghĩ như thế nào cho tuồng vui này kết thúc công việc lúc, một mực ở vào chấn kinh trạng thái Tô Nịnh, bỗng nhiên chớp chớp mắt, giống như là cuối cùng khởi động lại thành công.

Nàng xem thấy Giang Dã cái kia một mặt Ta cũng không muốn nhưng ta không thể không Táo bón biểu lộ, bỗng nhiên phúc chí tâm linh, trong nháy mắt hiểu rồi đối phương Dụng tâm hiểm ác!

Hừ!

Cẩu nam nhân!

Thế mà muốn lấy lui vì tiến, dùng loại vết thương này địch 1000 tự tổn 1200 cứu cực giới thuật dọa lùi nàng? Hảo cho mình tranh thủ quyền lợi?!

Nghĩ hay lắm!

Khi nàng Tô Nịnh là vãn tinh tỷ loại kia cần thể diện người đâu?

Có gan ngươi liền giới chết ta!

Tốt nhất hai ta hôm nay liền cùng quy về giới! Giới đến lên hot search! Giới đến lên tin tức! Giới đến nhân dân cả nước đều biết!

Đến lúc đó xem ở nhân dân cả nước chứng kiến cùng chúc phúc phía dưới, cái kia họ Diệp nữ nhân còn thế nào chiếm lấy đại phòng vị trí không thả!

Liều mạng!

Tô Nịnh quyết định chắc chắn, hí kịch nghiện trong nháy mắt bạo tăng.

Nàng hơi hơi nhăn đầu lông mày, trong lỗ mũi phát ra một tiếng véo von ngàn trở về hừ nhẹ:

Ai ~~~~!

Một tiếng này thở dài, bách chuyển thiên hồi, mang theo vô tận vẻ u sầu cùng xúc động.

Tiếp lấy, thân thể nàng giống như trong gió Nhu Liễu Bàn nhẹ nhàng nhoáng một cái, phảng phất không chịu nổi cái này cực lớn Vui sướng Xung kích, đưa tay xoa lên cái trán:

Không nghĩ tới...... Giang Dã, ngươi đối với ta, lại dùng tình như này sâu! Sâu đến...... Sâu đến để cho trong lòng ta đầu, là vừa vui sướng, lại bối rối, giống như hươu con xông loạn đồng dạng.

Nàng tại chỗ xoay một vòng, váy bay lên ở giữa tận lực kéo dài âm cuối, giống như kinh kịch hí kịch khang, chậm rãi hát nói:

Ai, cái này bảo ta ~~ Như, gì là tốt lắm ~~~~

???

Giang Dã biểu tình trên mặt trong nháy mắt ngưng kết, con ngươi chấn động.

Ta thật van cầu, hai vị tổ tông, hai ngươi có thể hay không về nhà lại chơi a?! Biết hạ đỡ rương hành lý, cảm giác chính mình nửa cái mạng cũng bị mất.

Cổ ngữ có nói.

Tô Nịnh mắt liếc đã triệt để từ bỏ giãy dụa, ngồi xổm trên mặt đất che mặt 3 cái tỷ muội, hừ nhẹ một tiếng, phối hợp tiếp tục hướng xuống diễn, âm điệu thậm chí lại cao thêm một cái độ:

Núi không lăng, thiên địa hợp, chính là dám cùng quân tuyệt! Hôm nay, ngươi như vậy trước mặt mọi người thổ lộ, tình chân ý thiết như vậy, như vậy đối với ta......

Dựa vào! Bọn tỷ muội! Đem nàng cho ta cả xe đi lên!

Biết hạ mắt thấy chung quanh đã có đường người móc ra điện thoại, mau mau xông ngọt muội cùng Mini đưa mắt liếc ra ý qua một cái, một trái một phải, trực tiếp đem còn tại vẫy tay áo Tô Nịnh chống:

Tỷ phu tỷ phu! Chiếc xe đó là ngươi?!

Như vậy! Tình! Căn! Sâu! Loại!

Bị gác ở giữa không trung Tô Nịnh vẫn như cũ không ngừng, thậm chí mượn bay trên không tư thế, đem tư thái giãn ra đến mở thêm.

Ách......

Giang Dã khóe miệng điên cuồng run rẩy, không nói giơ lên ngón tay: Cái kia, lao vụt.

Được rồi!

Vậy ta liền!

Dựa vào! Dao Dao ngươi có thể hay không nói nhỏ chút!

Vậy ta liền! Đáp ứng ngươi cái này một lời......

Nhanh! Mở cửa! Cho nàng nhét vào!

Một! Khang! Ngu ngốc! Tâm!!

Phanh!

Cửa xe đóng lại, thế giới trong nháy mắt thanh tịnh.

Giang Dã: ......

Hắn cách cửa sổ xe, nhìn xem bị nhét vào phụ xe Tô Nịnh, không kịp thở vân, trước hết hướng về phía pha lê hà hơi, duỗi ra ngón tay, vẽ lên một khỏa xiên xẹo ái tâm.

Tiếp lấy, nàng đắc ý mà hướng hắn giơ càm lên, hừ nhẹ một tiếng, lại đưa tay làm một cái ái tâm bắn động tác.

......

Giang Dã không nói nâng đỡ cái trán, cảm giác hơi nhức đầu.

Dựa vào, tính sai.

Mỗi ngày gọi nàng hí kịch nhỏ tinh, thế mà quên nha đầu này chính là hí kịch tinh bản tinh, giới giá trị thậm chí so cam cam còn cao, cùng hắn đều có thể đánh cái đánh ngang tay.

Đây nếu là đổi thành Lâm Giáo Luyện, vì đem chính mình lấy đi, sợ là tại chỗ đi mở cái phòng đều nguyện ý, kết quả......

Ài?

Chờ đã.

Ân......

Lại nói lần sau, giống như có thể cùng Lâm Giáo Luyện thử xem chiêu này.

Khụ khụ.

Kết quả đổi thành hí kịch nhỏ tinh, chẳng những không đem nàng giới lui, ngược lại cho nàng diễn sướng rồi.

Tính toán.

Vẫn là gặp chiêu phá chiêu, đi một bước nhìn một bước, thực sự không được thì tế ra phiếu phiếu đại pháp, trực tiếp xoay người làm chủ nhân tính toán.

Giang Dã nhận mệnh mà vuốt vuốt mi tâm, hướng về phía vây quanh một vòng người qua đường chắp tay, tại một mảnh Ca môn ngươi bao nhiêu fan hâm mộ a? Cả đại hoạt như vậy Rất hiếu kỳ trong tiếng nghị luận, bước nhanh vòng tới ghế lái, cũng mở cửa xe chui vào.