Thứ 669 chương Tham thượng!.

......

Giang Dã nhìn xem trước mắt cái màn này, nội tâm không gợn sóng chút nào, thậm chí có chút nhớ cho Chanel tổng bộ viết phong khen ngợi tin.

Không nói những cái khác, có hai người này tại, Chanel tối thiểu nhất còn có mười năm đường dốc muốn đi.

Thấy hắn giơ tay lên một cái, Amy cùng Tát Ni thuận thế đứng dậy, đồng thời không giống người khác thối lui đến bên cạnh, mà là lại có thể một cái trạm lễ:

Khởi bẩm Long Chủ! Bắc cảnh khẩn cấp quân báo!

Một tiếng này, giống như kinh lôi, trong nháy mắt đem trong tràng vừa mới còn có chút cẩu huyết không khí, cưỡng ép kéo lên đến nhà quốc an nguy phương diện.

Amy ngữ tốc tăng tốc, trầm giọng hồi báo:

Bắc cảnh còn sót lại quân giặc tro tàn lại cháy, lại độ tập kết trọng binh, phạm ta biên cảnh, ý đồ ngóc đầu trở lại!

Tát Ni lập tức tiếp lời, ngữ khí trầm trọng:

Biên cảnh phòng tuyến liên tục báo nguy, các tướng sĩ dục huyết phấn chiến, cấp bách chờ tiếp viện, cấp bách!

Hai người cùng kêu lên khom người chờ lệnh, âm thanh hợp lại cùng nhau, mang theo sắt thép va chạm một dạng âm vang cảm giác, vang vọng toàn bộ yến hội sảnh:

Mong Long Chủ lấy giang sơn xã tắc làm trọng, hôm nay quay về Kinh Hoa, tọa trấn trung khu, chỉ huy Bắc thượng, trấn sơn hà, Bình Khấu Loạn!

Giang Dã: ......

Cái này......

Là các vai quần chúng đang nhắc nhở chính mình kịch bản kết thúc, nhanh chóng vắt chân lên cổ chạy trốn a?

Hắn cực nhanh liếc qua trong đầu nhiệm vụ thanh tiến độ: 580/600.

Còn có hai mươi giây nhiệm vụ liền hoàn thành, chính xác có thể chạy ra.

Giang Dã cưỡng ép đè xuống chửi bậy dục vọng, xụ mặt, nhàn nhạt A Một tiếng.

Hắn bây giờ cái gì cũng không muốn làm, chỉ muốn lặng yên làm người gỗ, chờ cái này 20 giây vừa kết thúc, lập tức lôi kéo Diệp Chanh đi.

Ân......

Cứ như vậy hao tổn a, không nhìn thẳng Triệu Khôn, không cho hắn bất luận cái gì cơ hội mở miệng.

Cháu trai này vừa rồi liên tiếp đánh mấy cái run rẩy, đoán chừng chửi bậy năng lượng đã tăng mạnh, tùy tiện bốc lên một câu có thể cũng là tuyệt sát, quá nguy hiểm.

Đúng, cứ như vậy hao tổn, nhiệm vụ vừa kết thúc, lập tức đi.

Toàn trường trong nháy mắt an tĩnh lại, tất cả mọi người đều nín hơi ngưng thần, nhìn về phía phần trước sân khấu vị kia thân hệ Bắc cảnh an nguy Long Chủ, chờ đợi hắn làm ra liên quan đến quốc vận cuối cùng tài quyết.

Mà Long Chủ đại nhân bản thân, thì cứ làm như vậy ba ba đứng tại chỗ, phảng phất tại trầm tư, đang cân nhắc, tại bày mưu nghĩ kế...... Trên thực tế trong đầu đang theo dõi một giây nhảy một cái nhiệm vụ thanh tiến độ, ngồi đợi chuồn đi.

591... 592... 593...

Mỗi một giây cũng giống như một năm như vậy dài dằng dặc.

Đang lúc thanh tiến độ nhảy đến 594, thắng lợi trong tầm mắt thời điểm ——

Ong...... Ong ong......

Giang Dã để lên bàn điện thoại bỗng nhiên chấn động một cái.

Hắn treo lên toàn trường mờ mịt, chờ mong, ánh mắt tò mò, cúi đầu mắt nhìn màn hình.

Người gởi thư tín: An Chính Diệu.

【 Huynh đệ ngươi làm gì vậy? Ngươi không có chuyện gì giúp ta đi xem một chút anh ta có phải hay không hy sinh vì nhiệm vụ thôi, lão gia tử để cho ta hỏi hắn một chút đoan ngọ có trở về hay không nhà, mẹ nó đánh như thế nào điện thoại đều không tiếp, có thể là chết.】

Giang Dã: ......

Hắn mí mắt hung hăng nhảy một cái, kém chút nhịn không được đem cái bàn xốc.

ヽ ﾉ!!!

Dựa vào bắc a!!!

Bên này đều mẹ nó muốn diễn đến thế chiến, đạo cụ hệ thống mới vừa vặn có hiệu lực đúng không?

Sớm mẹ hắn làm gì đi?!

Cho nên......

Dưới đài đám này hí kịch tinh diễn nửa ngày như vậy, thực tế một chút tác dụng không có lên, đơn thuần chính là tới giới ta đúng không hả?!!

【 Đinh ——】

Ngay tại Giang Dã nội tâm điên cuồng gào thét lúc, một tiếng thanh thúy âm thanh nhắc nhở của hệ thống đúng hạn mà tới.

【 Hàng tháng nhiệm vụ 「 Quan Hệ dựng lại Hiệp Nghị 」 Đã hoàn thành!】

【 Thỉnh lựa chọn nhiệm vụ ban thưởng: 】

【A.「 Cưỡng ép hợp lý hoá · Đơn lần 」: Kích hoạt sau, túc chủ sau đó nói ra một câu thái quá đến cực điểm mà nói, sẽ bị người nghe đại não tự động bổ tu lôgic, đồng thời tin tưởng không nghi ngờ, thời gian kéo dài một giờ.】

【B.

Tiền mặt ban thưởng 530 vạn nguyên.】

Giang Dã không hề nghĩ ngợi, tiện tay liền chọn một A.

Tốt, nhiệm vụ hoàn thành.

Bây giờ vấn đề duy nhất chính là......

Hắn mắt liếc đối diện kìm nén đến đỏ bừng cả khuôn mặt, bờ môi nhúc nhích, tựa hồ cuối cùng không thể nhịn được nữa chuẩn bị mở miệng chửi bậy Triệu Khôn.

Tuyệt đối không thể để cho hàng này nói chuyện!

Chư vị an tâm chớ vội!

Giang Dã nhanh chóng vượt lên trước một bước, nặng nề mà ho một tiếng: Đây là biên quan thủ tướng khẩn cấp mật báo, can hệ trọng đại, chờ bản tọa trước tiên xử lý một chút.

Nói xong, không tiếp tục để ý đám người phản ứng, trực tiếp điểm mở An Chính Nghiêu khung chat:

【 Diệu ca, ta đi không được a! Ta cái này đang cùng Thịnh Thiên bên này một cái gọi Triệu Khôn nhị đại vật lộn đâu! Ta nói ta biết ngươi, đề cập với hắn tên của ngươi, kết quả hắn rất phách lối, nói ngươi An Chính Diệu tính là cái gì chứ! Ta thực sự giận, liền cùng hắn đánh nhau!】

An Chính Diệu: 【......】

Giang Dã: 【......】

An Chính Diệu: 【 Bị khi phụ đúng không? Ta không phải là thiếu ngươi một cái nhân tình sao, nói thế nào?】

Giang Dã: 【 Không có việc gì Diệu ca, lần này là ta chủ động đứng ra giữ gìn danh dự của ngươi, với ngươi không quan hệ, ngươi liền còn tưởng là thiếu một cái là được, không cần đi lên thêm.】

An Chính Diệu: 【......】

Giang Dã: 【 Còn có khác sự tình không có? Không có chuyện gì ta tiếp tục đi đánh nhau a? Ai, đây nếu là để cho An cảnh quan trông thấy, biết người khác thế mà ngay trước mặt ngươi khung chat đánh ta, không chắc như thế nào chê cười ngươi đâu.】

Giang Dã: 【 Bất quá Diệu ca ngươi yên tâm, ta chắc chắn cho ngươi giữ bí mật.】

An Chính Diệu: 【......】

An Chính Diệu: 【......】

An Chính Diệu: 【......】

Giang Dã: 【?】

An Chính Diệu: 【...... Để cho An Chính Quân đoan ngọ nhất thiết phải về nhà.】

Giang Dã: 【 Thành giao.】

An Chính Diệu: 【......】

An Chính Diệu: 【 Không phải, ta phát hiện ta mẹ nó thực sự là thiếu ngươi.】

An Chính Diệu: 【 Người khác trông thấy ta hoặc là đi vòng, hoặc là liền cả một đống vô dụng, liền mẹ nó ngươi, căn bản không có lấy ta làm đại nhân vật gì, cũng không lấy ta làm người, có chuyện gì không có chuyện gì liền đem ta xách đi ra sáo lộ một chút.】

An Chính Diệu: 【 Mấu chốt là, ta mẹ nó mỗi lần còn cảm thấy thật mới mẽ......】

An Chính Diệu: 【 Tính toán, loại hàng này người bình thường nói gì đều không dùng, liền phải Lão Tử hắn tự mình thu thập. Chờ xem.】