Thứ 574 chương Đoạt thiếu?!.

3 người một bên khách khí, một bên sóng vai đi vào thương trường lầu một xa xỉ phẩm khu.

Lâm Vãn Tinh đã đứng tại cách đó không xa hướng dẫn mua trước sân khấu, nhìn như đang nghiên cứu thương trường địa đồ, kì thực dựng thẳng lỗ tai chú ý động tĩnh bên này.

Giang Dã hướng bốn phía nhìn một chút, đại khí mà vung tay lên:

A di, Na Na, các ngươi xem có gì thích, tuyệt đối đừng khách khí với ta.

Ai u, Tiểu Giang, ngươi nhìn ngươi cái này...... Cái kia a di nhưng là......

Triệu Ngọc Mai trên mặt cười nở hoa, vừa định đáp ứng, liền bị bên cạnh Tôn Na dùng cùi chỏ nhẹ nhàng đụng một cái.

Nàng lập tức phản ứng lại, ngừng nói, ánh mắt ở chung quanh các thức trên biển hiệu đảo qua, cuối cùng đứng tại một cái vương miện tiêu chí bên trên ——ROLEX.

Tiểu Giang a, ngươi nhìn...... Tới đều tới rồi, nếu không thì, chúng ta đi Rolex xem?

Rolex?!

Ba chữ này vừa ra, Lâm Vãn Tinh trong lòng nhất thời cả kinh.

Nàng mặc dù đối với xa xỉ phẩm không hiểu nhiều, nhưng Rolex Cái tên này đại biểu ý nghĩa nàng nên cũng biết —— Đắt đỏ.

Dù chỉ là nhập môn cơ sở kiểu, đoán chừng cũng phải hết mấy vạn.

Mà lấy Giang Dã bây giờ tận lực tạo Phú hào Thân phận, đáp lễ làm sao có thể chỉ mua cơ sở kiểu? Giá cả kia làm không tốt liền muốn thẳng đến sáu chữ số.

Huống chi, cho Triệu Ngọc Mai mua, Tôn Na có thể rơi xuống sao?

Mấy người nhưng vừa vặn mới đến thương trường, cái này thủ lĩnh vừa mở, hôm nay trận này mua sắm tuyệt đối sẽ biến thành một cái lấp không đầy động không đáy.

Trước đó nàng không muốn thiếu trong nhà, nhưng bây giờ, nàng càng không muốn hạ thấp người bên cạnh người này.

Quan hệ giữa hai người đã quá rối loạn, nàng tuyệt không hy vọng lại trộn lẫn tiến càng nhiều vật chất cùng kim tiền nhân tố, để cho vốn đang tính toán thuần túy quan hệ trở nên phức tạp.

Mẹ!

Lâm Vãn Tinh nhíu chặt lông mày, vô ý thức nghiêng người chắn Giang Dã trước người:

Giang Dã hắn nói rồi đáp lễ, nhưng ngươi cũng phải có điểm phân tấc, sao có thể......

Vãn tinh, không có việc gì.

Nàng lời mới vừa mở ra một đầu, liền bị bên người Giang Dã nhẹ nhàng kéo một chút:

A di là muốn nhìn một chút bày tỏ? Vậy chúng ta liền đi dạo chơi, a di có yêu mến, ta tặng cho ngươi.

......

Triệu Ngọc Mai gặp Lâm Vãn Tinh trừng to mắt, tựa hồ còn nghĩ ngăn cản, trong lòng thầm mắng một câu Nha đầu chết tiệt ích kỉ bên trong vô tư bên ngoài, vội vàng khoát tay giải thích nói:

Không phải không phải, Tiểu Giang ngươi hiểu lầm! A di làm sao lại muốn các ngươi vợ chồng trẻ đồ vật đâu? A di nói là a......

Nàng lời nói xoay chuyển, ánh mắt rơi vào Giang Dã trên cổ tay:

Ngươi nhìn ngươi cùng vãn tinh đều cùng một chỗ đã lâu như vậy, vãn tinh đứa nhỏ này da mặt mỏng, tâm tư cũng thô, một mực cũng không tiễn đưa ngươi cái gì ra dáng lễ vật. A di nhìn ngươi bình thường đều mang bày tỏ, liền nghĩ hôm nay vừa vặn có cơ hội, mua cho ngươi khối mới bày tỏ! Xem như a di một điểm tâm ý, chúc các ngươi vợ chồng trẻ lui về phía sau quãng đời còn lại, mỹ mãn, tuế tuế niên niên a!

Lâm Vãn Tinh: ......?

Mặt trời mọc lên từ phía tây sao?

Luôn luôn tính toán tỉ mỉ, mua chút vàng có thể giày vò khốn khổ một tháng mẫu thân, thế mà chủ động nói muốn tiễn đưa Giang Dã một khối Rolex?

Nàng kinh ngạc nhìn một chút Triệu Ngọc Mai cái kia dị thường hăng hái thậm chí có chút dáng vẻ vội vàng, trong nháy mắt liên tưởng đến tối hôm qua còn lại 45 vạn, cùng với Giang Dã câu kia hàm hồ Ngày mai dạo phố dùng.

Cảm giác quen thuộc này......

Cái này nồng nặc Giang thị Khí tức......

Là sáo lộ a?

Tuyệt đối là a?!

Chỉ là lần này, bộ là ai? Đồ lại là cái gì?

Nàng do dự một chút, nhìn xem Giang Dã trên mặt bộ kia Thụ sủng nhược kinh Kiêm Không được Biểu lộ, đến mép khuyên can lại nuốt trở vào.

Tính toán......

Dù sao mình muốn ngăn cũng ngăn không được, vẫn là xem kịch a.

Gặp cái này nói chuyện chính mình dùng tiền, Lâm Vãn Tinh thế mà không phản đối, Triệu Ngọc Mai trong lòng nhất thời càng tức.

Quả nhiên là một cái bạch nhãn lang!

Đều nói gả ra ngoài nữ nhi tát nước ra ngoài, kết quả cái này còn không có gả đi đâu, liền bắt đầu giúp người ngoài!

Hừ!

Liền cái này bồi thường tiền hàng, cả một đời không trông cậy nổi!

Tiểu Giang a, ngươi cảm thấy thế nào?

Trên mặt nàng nụ cười càng sáng lạn hơn chút, sốt ruột nhìn về phía Giang Dã:

A di nhìn trên tay ngươi khối đồng hồ này...... Cũng đeo được một khoảng thời gian rồi a? Nếu không thì, chúng ta đi đổi cái mới đeo đeo?

Giang Dã: ......

Hắn liếc một cái xa xa Rolex quầy chuyên doanh, trong lòng đơn giản trong bụng nở hoa.

Xem!

Ai nói Lâm Giáo Luyện chỉ có thể làm nhiệm vụ không thể phản hiện? Đó là lúc trước không có tìm đúng phương pháp!

Liền trước mắt cái này ba người, một cái mị lực giá trị đạt tiêu chuẩn Trâu ngựa, một người ngộ tính siêu cao, nhãn lực độc đáo mười phần Môi giới, lại thêm một cái vừa tham lam lại bỏ xuống được huyết bổn Nhà đầu tư.

Cái này mẹ nó là cái gì?

Business!

Sinh ý a!

Ân......

Nhớ lần trước Triệu Ngọc Mai tựa như là chuyển cho Lâm Giáo Luyện 20 vạn, cũng không biết lần này nàng vì đọ sức 2 lần phản hiện, có thể móc ra bao nhiêu......

Mấy trăm ngàn dù sao cũng nên có a?

A di, hảo ý của ngài ta xin tâm lĩnh.

Giang Dã giơ cổ tay lên, ánh mắt rơi vào trên chính mình khối kia School ốc, ánh mắt bỗng nhiên trở nên có chút xa xăm:

Chỉ là...... Khối đồng hồ này, nó...... Nó với ta mà nói, có chút đặc thù.

Đặc thù? Triệu Ngọc Mai lông mày lập tức chống lên.

Ân.

Giang Dã gật gật đầu, âm thanh trầm thấp chút: Khối đồng hồ này...... Là ta hòa thanh lạnh mới quen năm đó, nàng tặng cho ta...... Tín vật đính ước.

Hắn dừng một chút, trên mặt lộ ra vẻ khổ sở lại thư thái mỉm cười: Ai, bây giờ suy nghĩ một chút, thời gian trôi qua thật nhanh, nhoáng một cái đã nhiều năm như vậy đi qua......

Tín vật đính ước?!

Triệu Ngọc Mai âm điệu trong nháy mắt cất cao, giống như là mèo bị dẫm đuôi:

Cái kia càng được đổi! Tiểu Giang ngươi bây giờ thế nhưng là chúng ta vãn tinh bạn trai, mỗi ngày mang nữ nhân kia đồ vật giống như nói cái gì!

Nàng nói, giữ chặt Giang Dã cánh tay liền muốn hướng về Rolex phương hướng túm:

Đi đi đi, nhất thiết phải đổi! Hôm nay a di làm chủ, chúng ta liền đi Rolex!

A di, thật không phù hợp, cái này bày tỏ mang lâu như vậy đều có cảm tình......

Giang Dã một bên ỡm ờ theo sát đi, một bên mặt mũi tràn đầy khó xử cường điệu:

Hơn nữa ngươi quên? Ta đã thề, không thể lại thu những nữ nhân khác tặng......

Biết biết! Quy củ của ngươi a di hiểu!

Triệu Ngọc Mai khoát tay đánh gãy hắn, một bộ Ta toàn bộ biết rõ Dáng vẻ, dùng sức vỗ ngực một cái:

Ngươi không phải chỉ lấy vãn tinh tặng đồ vật sao? Cùng giống như hôm qua! A di ta dùng tiền, mua lại đưa cho vãn tinh, sau đó để vãn tinh lại chuyển tặng cho ngươi! Cái này không được sao?

Nàng lại nhìn sang Giang Dã trên cổ tay School ốc, càng xem càng cảm thấy cái kia bày tỏ lộ ra một cỗ Đồ diêm dúa đê tiện Khí tức:

Quyết định như vậy đi! Nghe a di, đi! Sẽ đi thăm bày tỏ!

Lời còn chưa dứt, Triệu Ngọc Mai trên tay dùng sức, không nói lời gì lôi kéo ngoài miệng hô hào Ai nha a di không được, cước bộ lại bước so với ai khác cũng nhanh Giang Dã, hướng về nhà kia tượng trưng cho tài phú, danh tiếng, địa vị ONE PIECE......

Khục, Rolex đi đến.