Thứ 618 chương Kinh hỉ!.

Mấy người đơn giản ăn điểm tâm, liền phân biệt xuống lầu.

Lâm Vãn Tinh trước tiên đi ra ngoài, lao tới đi làm người chiến trường; Tô Nịnh thì quệt mồm, cẩn thận mỗi bước đi đi hướng thang máy, chuẩn bị mở ra Nóng rần lên 39 độ nhiều Lại vẫn cần kiên thủ tủ viên thường ngày.

Giang Dã cùng Diệp Chanh thì một đường không nói chuyện, xuống đến địa khố, lên chiếc kia úy tới.

————

Thịnh Thiên mơ hồ nam Văn Hóa sản nghiệp viên trong vùng.

Giang Dã chậm rãi đem đậu xe tiến chỗ đậu, nghiêng đầu nhìn một chút bên cạnh đang cúi đầu lật xem nữ đoàn trương mục bình luận Diệp Chanh, nhịn không được Sách Một tiếng:

Cam cam, ngươi thay đổi.

Đừng làm nền, ta giải quyết.

Diệp Chanh cũng không ngẩng đầu, lười biếng Ân? Một tiếng: Ngươi quên? Cũng là mỗi tháng đầu tháng, chính xác rất.

Giang Dã: ......

Hắn nhìn xem Diệp Chanh cái kia trương viết đầy Ngươi suy nghĩ nhiều Khuôn mặt, ngữ khí trì trệ, chuyện bỗng nhiên nhất chuyển:

Nói cái gì đó! Ta nói là trước đó hai ta cùng đi ra ngoài, ngươi cũng lại là trang điểm lại là chọn quần áo, cảm giác nghi thức kéo căng. Nhìn lại một chút bây giờ, sách, liền trang đều chẳng muốn hóa.

Tiểu dã đồng học, ngươi ánh mắt gì?

Diệp Chanh cuối cùng từ trên điện thoại di động giương mắt, tức giận bay cho hắn một cái nhãn đao:

Ta rõ ràng liền hóa có hay không hảo? Bất quá tỷ đoan trang tự nhiên, một mực hóa cũng là đạm trang, là chính ngươi nhìn không ra.

Ai, quả nhiên a, nhận được sau đó cũng không biết quý trọng.

Giang Dã thở dài, đau lòng nhức óc mà lắc đầu:

Đồng dạng là đạm trang, nhớ ngày đó đi tham gia họp lớp, ngươi sớm hai đến ba giờ thời gian liền bắt đầu giày vò, bây giờ ngược lại tốt, ta ngồi xổm nhà cầu công phu ngươi liền làm xong. Chênh lệch này...... Ai......

......

Nhìn xem hắn cái kia một mặt Ngươi phụ lòng ta U oán biểu lộ, Diệp Chanh hơi sững sờ: Ân? Gây chuyện?

Ai, cam cam, ngươi thật sự thay đổi, lại còn trừng ta......

Giang Dã toàn bộ làm như nhìn không hiểu trong ánh mắt nàng ý tứ, biểu lộ càng trầm thống: Trước đó ngươi thế nhưng là chỉ có thể đối với ta cười.

......

Diệp Chanh nhìn xem hắn bộ kia che ngực phảng phất bị nội thương dáng vẻ, mí mắt nhịn không được một hồi cuồng loạn, hít một hơi thật sâu.

Một giây sau ——

Ai nha lão công! Lần trước đây không phải là vì đi gặp ngươi hảo hoa khôi lớp, giúp ta hôn hôn hảo lão công giữ mã bề ngoài, mới cố ý ăn mặc đi!

Trên mặt nàng trong nháy mắt hoán đổi thành ngọt ngào đáng yêu hình thức, ôm lấy Giang Dã một đầu cánh tay lắc lắc:

Nếu không phải vì ngươi, ta bình thường đi ra ngoài ngay cả đầu đều chẳng muốn tẩy đâu! Như thế nào, hôm nay trường hợp này...... Cũng có cần cam cam toàn lực xuất kích nữ khách quý sao?

Diệp Chanh vừa nói, một bên từ tùy thân trong bao nhỏ móc ra hộp hóa trang, hướng về phía cái gương nhỏ liền bắt đầu bổ trang:

Yên tâm đi lão công! Ngươi cam cam chắc chắn sẽ không nhường ngươi mất mặt! Ngươi chờ, ta này liền mới hảo hảo hóa hóa, nhất định hóa đến để cho lão công ta hài lòng mới thôi ~

Nhìn xem nàng bất thình lình nhu thuận, Giang Dã thỏa mãn nhếch miệng nở nụ cười, đang muốn tới hai câu Này mới đúng mà Các loại lời tao củng cố chiến quả, chỉ thấy Diệp Chanh một bên vẽ lấy nhãn tuyến, một bên giống như không có ý định mà thuận miệng hỏi:

Đúng lão công...... Ta hai ngày trước giống như nhìn tay ngươi bày tỏ đổi khối mới a? Ta tặng cho ngươi School ốc đâu? Như thế nào không mang?

Nàng tiếng nói có chút dừng lại, tựa hồ bỗng nhiên nghĩ tới một loại nào đó đáng sợ khả năng, trên mặt trong nháy mắt hiện lên một tia Khủng hoảng:

Không phải chứ không phải chứ, chẳng lẽ đặt đơn cũng coi như...... Khục, không phải chứ? Chẳng lẽ có người khác đưa tốt hơn, cho nên một đời người mới thắng người cũ, ta tặng liền bị đày vào lãnh cung? Ai...... Quả nhiên, nhận được sau đó cũng không biết quý trọng đâu......

Mắt thấy Giang Dã đỉnh đầu trong nháy mắt treo đầy hắc tuyến, Diệp Chanh lại vội vàng vỗ ngực một cái, làm ra bản thân an ủi bộ dáng:

Sẽ không sẽ không, chắc chắn là ta suy nghĩ nhiều! Ta đối với lão công ngươi hảo như vậy, tín nhiệm ngươi như vậy, ngươi làm sao lại làm loại chuyện đó chứ? Bằng không thì cái kia nhiều lắm cặn bã nha...... Đúng không lão công?

......

Giang Dã khóe miệng hung hăng một quất, mặt không thay đổi cùng Diệp Chanh cặp kia Vô tội Lại Thấp thỏm Ánh mắt nhìn nhau mấy giây.

Lập tức, trên mặt hắn cũng phong vân đột biến, trong nháy mắt hoán đổi thành thâm tình chậm rãi hình thức, nhẹ nhàng kéo lên tay trái tay áo, lộ ra lấy trên cổ tay khối kia School ốc.

Ngốc cam cam, ngươi nhìn, đây không phải thật tốt mang theo đó sao?

Ánh mắt của hắn nhu hòa, ngữ khí mang theo vài phần cưng chiều:

Mặc dù lão công ta trải qua thiên phàm, được chứng kiến các loại phong cảnh, nhưng cam cam ngươi trong lòng ta, vĩnh viễn là cái kia phiến đặc biệt nhất, tối không cách nào thay thế cảng. Bất luận kẻ nào, bất cứ chuyện gì, đều không thể dao động ngươi độc nhất vô nhị vị trí.

Hắn càng nói âm thanh càng thấp, ánh mắt ảm đạm xuống, phảng phất đã nhận lấy lớn lao hiểu lầm cùng ủy khuất:

Bất quá cam cam, ta thật không nghĩ tới...... Ngươi thế mà lại hoài nghi ta đối ngươi thực tình. Lão công vì ngươi làm nhiều như vậy, móc tim móc phổi, không nghĩ tới đổi lấy lại là nghi kỵ...... Ai, thực sự là...... Thương thấu tâm a......

Diệp Chanh thu thập hộp hóa trang động tác ngừng một lát, mắt liếc tay trái hắn trên cổ tay School ốc, lại nhìn một chút hắn viết đầy Thâm tình bị phụ Khuôn mặt:

Lão công, ngươi......

Tuyết rơi phải sâu như vậy, phía dưới phải nghiêm túc như vậy......

Giang Dã lắc đầu, thần sắc tịch mịch nhìn về phía ngoài cửa sổ xe cũng không tồn tại phương xa, phảng phất không muốn lại nghe bất luận cái gì tái nhợt giải thích:

Phản chiếu ra ta nằm ở trong tuyết vết thương...... Có đôi khi, giảng giải càng nhiều, ngược lại càng lộ ra tái nhợt vô lực...... Liền để phần tâm này đau, đang nghiêm túc trong tuyết, yên lặng chảy xuôi a......

Diệp Chanh: ......

Nghe cái này chạy điều chạy đến nhà bà ngoại thanh xướng, nàng thái dương gân xanh lại là một hồi cuồng loạn, mặt không thay đổi đưa tay chọc chọc hắn đặt ở trên tay lái cổ tay phải:

Lão công, ta là muốn hỏi, ngươi cổ tay phải bên trên cái trống đó túi, vật cứng rắn là cái gì a? Không phải là......

Nàng đưa tay che miệng lại, con mắt trợn tròn, mặt mũi tràn đầy Không thể tin được:

Không phải là một vị nào đó không muốn lộ ra tính danh Lâm Giáo Luyện, tặng Rolex a?

Giang Dã: ......

Diệp Chanh: ......

Không khí trong nháy mắt ngưng kết.

Hai người ánh mắt trên không trung giao phong ước chừng 10 giây, trong lúc nhất thời trong xe phảng phất vang lên vô hình đao kiếm va chạm thanh âm, rồng ngâm hổ gầm, sát khí bốn phía.

Tiếp đó ——

Cực kỳ ăn ý ho một tiếng, cấp tốc quay đầu ra, riêng phần mình nhìn về phía chính mình bên kia cửa sổ xe.

Ai nha, bảo bối cam cam, ngươi nhìn ta trí nhớ này! Chỉ biết tới tán gẫu, đi mau đi mau, một hồi lão Lưu nên nóng lòng chờ, để người ta chờ không tốt lắm!

Đúng đúng đúng! Còn hẹn bất động sản môi giới hai điểm nhìn phòng đâu! Hảo lão công, chúng ta phải dành thời gian, tuyệt đối đừng làm trễ nãi!

Tiếng nói rơi xuống, hai người mở dây an toàn, cơ hồ tại đồng thời đẩy cửa xe ra, sóng vai hướng về cách đó không xa cái kia tòa nhà văn phòng đi đến.

————

Thiên Ảnh giải trí Thịnh Thiên phân công ty trước cao ốc, Lưu Phương Lợi xoa xoa tay, tại cửa ra vào thấp thỏm đi tới đi lui.

Nói thật, hôm nay chuyện này...... Thật sự rất đột nhiên.

20 số trận kia tiệc rượu, mặc dù nhìn như có thể giải quyết tốt đẹp hắn bị  Sung quân biên cương  Vấn đề, nhưng trên thực tế cũng bất quá là một cái không còn cách nào, giữ gốc tuyển hạng.

Dưới mắt chính là công ty chi nhánh gầy dựng phía trước mấu chốt nhất trù bị kỳ, mỗi mấu chốt cương vị nhân sự an bài, đông đảo nhà cung cấp hàng cùng hợp tác Phương Tư Nguyên đối tiếp, bó lớn người mới mỹ nữ chủ bá......

Trong này mỗi một dạng, nguyên bản đều chắc có hắn cái này hậu cần người phụ trách thò một chân vào phần.

Nhưng bây giờ ngược lại tốt, hắn bị hoàn toàn bài trừ ở bên ngoài.

Nếu thật là đợi đến tiệc rượu ngày đó lại mượn lấy Giang thiếu mặt mũi đánh trở lại, đoán chừng rau cúc vàng đều lạnh thấu, lưu cho hắn cũng liền còn lại điểm phế liệu.

Cấp bách!

Lửa cháy đến nơi cấp bách!

Nhưng gấp thì gấp, Giang thiếu có thể đáp ứng hỗ trợ đã là thiên đại mặt mũi, hắn thực sự không có can đảm lại đi thúc dục lần thứ hai.

Thế là mấy ngày nay, hắn dứt khoát một đầu đâm vào Cẩm Châu cái kia siêu khỉ quán bar, mỗi ngày ngâm mình ở bên trong, nhắm mắt làm ngơ.

Tiếp đó......

Sự tình liền xuất hiện chuyển cơ.

Kể từ tháng trước cuối cùng tại siêu khỉ ngẫu nhiên gặp Giang thiếu cái kia gọi Lâm Hạo Hiên em vợ, hắn vì nhiều bộ điểm liên quan tới Giang thiếu nội tình, một hơi liền mời đối phương vài ngày.

Tại rượu ngon hảo muội tử kêu gọi, vị này ngoài miệng không cửa em vợ biết gì nói nấy, biết gì nói nấy, nói cho hắn không ít liên quan tới Giang thiếu cùng Diệp tiểu thư  Bí mật tình báo .

Thí dụ như ——

Giang thiếu: Cứng nhắc, giáo điều, trung trinh, truyền thống bá tổng, thủ thân như ngọc.

Lại thí dụ như ——

Diệp tiểu thư: Bá đạo, cao lãnh, trang bức, mặt dày mày dạn, đặc chiêu người phiền.

Có sao nói vậy, nghe hàng này kể xong Giang Bá tổng thân hãm tình cũ quan, Diệp Thanh Hàn quân lâm Chanel Cố sự, Lưu Phương Lợi chậm nửa ngày đều không tỉnh lại.

Nếu không phải là ngày đó Diệp tiểu thư phòng ngủ tụ hội cũng hắn tại chỗ, về sau lại khía cạnh tìm Thịnh Cẩm cùng kim lộ một chút hiểu rõ một chút tình huống, hắn vẫn thật là tin Lâm Hạo Hiên tà.

Còn mẹ nó thủ thân như ngọc......

Nhà ai thủ thân như ngọc còn có thể có hai người bạn gái?

Huống chi, vị kia Diệp tiểu thư rõ ràng chính là tại viện mồ côi lớn lên, như thế nào lắc mình biến hoá liền thành Diệp Thị tập đoàn đại tiểu thư?

Hắn thậm chí một trận hoài nghi, Lâm Hạo Hiên có phải hay không tùy tiện chiếu vào cái nào não tàn màn kịch ngắn đọc, liền vì hết ăn lại uống.

Mà tối hôm qua, siêu khỉ Giả lão bản mặt lộ vẻ khó khăn chủ động lại gần tìm hắn hỗ trợ nghĩ kế, càng là triệt để ấn chứng phán đoán của hắn ——

Vị này Giang thiếu, quả nhiên chính là cái mặt ngoài đứng đắn, nội tâm biến thái hàng!

Sách......

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, nếu không phải là thăm dò vị này Thủ thân như ngọc Bá tổng tốt là cái này, hắn thật đúng là không còn dám gọi điện thoại quấy rối, làm ra hôm nay một màn như thế tới.

......

Lưu Phương Lợi suy nghĩ trên lầu trong phòng nghỉ chuẩn bị Kinh hỉ, nhịn không được chậc chậc lưỡi, nghiêng đầu nhìn về phía đứng ở bên cạnh hai nữ sinh —— Thịnh Cẩm cùng kim lộ một chút.

Hai người hôm nay cố ý đổi một thân thống nhất lễ nghi chế phục, áo sơ mi trắng vào màu đen một bộ quần bên trong, tóc bàn phải chỉnh chỉnh tề tề, đạp 5cm cao gót, chợt nhìn thật là có điểm quân chính quy ý tứ.

Thịnh tiểu thư, lộ một chút.

Hắn hạ giọng, trong giọng nói nhiều hơn mấy phần trịnh trọng: Một hồi Diệp tiểu thư tới, biết phải làm sao a?

Thịnh Cẩm cùng kim lộ một chút liếc nhau, đồng thời gật đầu một cái.

Lưu tổng ngài yên tâm, ta cùng lộ một chút biết nên làm như thế nào.

Thịnh Cẩm cười ha hả nói tiếp: Một hồi lên lầu, ta liền mang cam cam đi chúng ta khu làm việc tham quan, chắc chắn không để nàng quấy rầy ngài và Giang thiếu nói chuyện chính sự.

Kim lộ một chút cũng hé miệng nở nụ cười, quyến rũ liếc mắt đưa tình:

Đúng, Lưu ca ngươi yên tâm, ta cùng cam cam thế nhưng là 3 năm bạn cùng phòng, quan hệ tốt đây, nhất định có thể đem nàng......

Bạn cùng phòng?

Lưu Phương Lợi tức giận liếc mắt, cũng lười vạch trần các nàng điểm này nhựa plastic tình tỷ muội, trực tiếp bắt đầu bánh vẽ:

Đi, các ngươi nếu là thật quan hệ tốt, có thể đem Diệp tiểu thư dỗ vui vẻ, hồng bao cái gì đều việc nhỏ, chính là đem các ngươi thêm tiến công ty trọng điểm bồi dưỡng tiềm lực chủ bá trong danh sách, cũng không phải không có khả năng!

Nghe nói như thế, Thịnh Cẩm cùng kim lộ một chút ánh mắt trong nháy mắt phát sáng lên, phảng phất đã thấy chính mình đưa thân đầu chủ bá quang minh tương lai.

Bất quá đi......

Lưu Phương Lợi lời nói xoay chuyển, ánh mắt tại hai người trên mặt vừa đi vừa về quét một vòng:

Nếu là quan hệ đồng dạng, hoặc nhân gia căn bản vốn không phản ứng các ngươi......

Hắn dừng một chút, ý vị thâm trường nhìn hai nàng:

Cái kia cũng không việc gì! Liền theo ta dạy cho các ngươi bộ thứ hai Phương Án tới! Dù là nàng thái độ kém đi nữa, các ngươi cũng cho ta mặt dày mày dạn dán đi lên! để cho nàng mắng, để cho nàng khinh bỉ, để cho nàng xem thường các ngươi! Chỗ tốt đồng dạng không thể thiếu các ngươi.

Thịnh Cẩm cùng kim lộ một chút nụ cười trên mặt lập tức cứng một chút, thần sắc trở nên có chút lúng túng.

Lưu tổng, mặc dù chúng ta phía trước cùng cam cam chính xác quan hệ không tệ, nhưng......

Thịnh Cẩm do dự mở miệng: Cái này dù sao hai tháng không gặp, vạn nhất cảm tình thật phai nhạt, cứng rắn đụng lên đi...... Cam cam người kia kỳ thực trong xương cốt rất kiêu ngạo, vạn nhất......

Được rồi được rồi, đừng tại đây đánh dự phòng châm.

Lưu Phương Lợi không kiên nhẫn khoát khoát tay: Ta lại không mù, phía trước lúc ăn cơm các ngươi gì tình huống ta xem đi ra. Tất nhiên tìm các ngươi tới, các ngươi liền khẳng định có ưu thế của các ngươi.

Hắn duỗi ra ngón tay, điểm một chút hai người ngực: Ưu thế của các ngươi là cái gì? Là bạn cùng phòng? Là bằng hữu? Là đồng môn tình?

Không đợi hai người trả lời, hắn liền trực tiếp cấp ra đáp án:

Đều không phải là! Các ngươi ưu thế lớn nhất, chính là —— Kẻ nịnh hót! Xem như nàng phát tích phía trước ác độc nhân vật phản diện, loại này nghịch tập đánh mặt cảm giác chỉ có các ngươi có thể cho nàng, không có bất kỳ người nào có thể thay thế! Chỉ cần đem các ngươi kẻ nịnh hót ưu thế phát huy ra, để cho Diệp tiểu thư thư thái, sướng rồi, chỗ tốt như cũ không thể thiếu các ngươi!

Thịnh Cẩm, kim lộ một chút: ......

Hai người lần nữa liếc nhau, đều cảm giác im lặng đến cực điểm.

Tìm khuê mật chắp nối đi cửa sau các nàng gặp qua, nhưng loại này đem địch mật gọi tới chuyên môn tiễn đưa trên mặt đi đánh......

Đừng nói gặp, các nàng liền nghe đều không nghe qua.

Bất quá nghĩ đến Lưu Phương Lợi hứa hẹn chỗ tốt, mặc dù cảm giác có chút thật mất mặt, hai người vẫn là hít sâu một hơi, gật đầu một cái:

Tốt Lưu tổng, chúng ta biết, nhất định tận lực...... Để cho cam cam hài lòng.

Ân......

Lưu Phương Lợi thỏa mãn gật gật đầu, vừa định lại căn dặn vài câu chi tiết, khóe mắt liếc qua liền bỗng nhiên liếc xem cách đó không xa đang nhanh nhẹn thông suốt đi tới hai thân ảnh.

Ai u! Giang thiếu! Diệp tiểu thư!

Trên mặt hắn trong nháy mắt chất đầy nụ cười nhiệt tình, sống lưng hơi hơi khom người, vội vàng bước nhanh nghênh đón tiếp lấy:

Hai vị đến như thế nào không nói trước chào hỏi, ta xong đi tiếp hai vị a! Người Đại lão này xa để cho hai vị tự mình đi tới, ta cái này...... Ai! Phương Lợi hổ thẹn a!