Thứ 676 chương Trảo tại chỗ.

Mà trong phòng Giang Dã, rõ ràng không biết nhà mình lão mụ đang núp ở cách đó không xa, ám đâm đâm suy nghĩ muốn hay không quân pháp bất vị thân.

Bây giờ, hắn đang mặt đầy nghiêm túc cùng Lục Mạn ngồi đối diện nhau, tiến hành một hồi trang nghiêm mà chính thức —— Phỏng vấn.

Lục quản lý, xin nghe đề.

Tốt, Giang tổng mời nói.

Ân, Lục quản lý ngươi không cần khẩn trương, chúng ta chính là tùy tiện tâm sự, không cần có áp lực.

Giang Dã nâng chung trà lên nhấp một miếng, cười gật gật đầu:

Vấn đề thứ nhất. Xin hỏi, hai người cùng ra ngoài ăn cơm, ngươi cảm thấy, hẳn là do ai tới trả tiền?

......?

Lục Mạn sửng sốt một chút.

Vấn đề này...... Quá kinh điển.

Kinh điển đến thường xuyên sẽ bị các nữ sinh lấy ra lẫn nhau thảo luận chửi bậy, hoặc khảo nghiệm nam sinh.

Nhưng làm sao lại từ một cái hư hư thực thực đỉnh cấp nha nội, thực chùy đại biến thái trong miệng hỏi ra?

Hơn nữa phỏng vấn hỏi cái này đồ vật làm gì?

Khảo hạch tiêu phí quan? Vẫn là khảo thí nàng có phải hay không cái vớt nữ?

Cái này...... Không có cứng nhắc quy định a?

Nàng do dự hai giây, cẩn thận trả lời:

Bình thường điều kiện kinh tế không kém tình huống phía dưới, ai thuận tiện ai tới. Nhưng nếu như là muốn kéo gần quan hệ, có thể càng muốn chủ động tính tiền.

Ân.

Giang Dã khẽ gật đầu, tựa hồ đối với đáp án này từ chối cho ý kiến, tiếp tục tiếp theo đề:

Cái kia ngày lễ ngày tết, ngày kỷ niệm, ngươi sẽ chủ động vì đối phương chuẩn bị lễ vật hoặc kinh hỉ sao?

Đương nhiên.

Lục Mạn lần này trả lời dứt khoát chút:

Nếu là chờ lấy đối phương chủ động mở miệng, cái kia ý nghĩa còn kém rất nhiều. Chỉ có đi chủ động quan sát đối phương yêu thích, tốn tâm tư chuẩn bị, mới xem như thành ý.

Ân, rất tốt.

Giang Dã biểu thị tán thành, tiếp lấy ném ra ngoài một cái cụ thể hơn vấn đề:

Vậy nếu như chung đụng thời điểm, một phương...... Tỉ như giống ta dạng này hàm súc nội liễm, phẩm đức cao thượng nam nhân, xưa nay sẽ không xách mình muốn cái gì, sẽ không nói bóng nói gió ám chỉ lễ vật, tiêu phí. Vậy ngươi cảm thấy một phương khác, có cần thiết hay không chủ động cho đến?

......

Nghe được chỗ này, Lục Mạn thực sự có chút không kềm được, nhịn không được ngẩng đầu nhìn nhiều Giang Dã một mắt:

Giang tổng...... Ngươi tiểu Hồng sách xoát nhiều?

Này vị diện thí sinh, xin chú ý thái độ của ngươi!

Giang Dã khóe miệng giật một cái, tức giận bay cho nàng một cái liếc mắt: Chúng ta bây giờ là đang tiến hành một hồi nghiêm túc phỏng vấn, xin đừng nên nói sang chuyện khác, trả lời thẳng.

Ách......

Lục Mạn nhìn xem hắn bộ dạng này Giám khảo rất bất mãn Dáng vẻ, nhịn không được ở trong lòng lật ra cái lườm nguýt, nhưng vẫn là đàng hoàng xấp xếp lời nói một chút:

Có cần thiết. Không chủ động muốn, không có nghĩa là liền có thể chuyện đương nhiên không nhìn. Đối phương có thể chỉ là xuất phát từ thể diện, thận trọng hoặc không muốn cho đối phương áp lực mới không có mở miệng. Có thể xem hiểu phần này phân tấc cảm giác, hơn nữa chủ động cho đến, mới là người trưởng thành ở chung phương thức.

Sách......

Giang Dã thỏa mãn gật gật đầu, trong lòng âm thầm giơ ngón tay cái.

Không hổ là trong tại quán bar loại kia danh lợi tràng sờ soạng lần mò trưởng thành, cái này ngộ tính, tình thương này, cái này nhìn rõ lực, chính xác không thể chê.

Xem hiểu phần này phân tấc, chủ động cho đến —— Lời nói này, hắn đều có chút muốn đem trong nhà cái kia chỉ có thể nũng nịu các loại móm, ngẫu nhiên còn tính toán tay không bắt sói Tô mỗ nắm chặt tới dự thính.

Tặng lễ khối này còn có chi tiết.

Giang Dã sờ cằm một cái, quyết định thâm nhập hơn nữa một điểm:

Ngươi cảm thấy lễ vật giá trị, muốn hay không cùng hai người thời gian chung đụng dài ngắn móc nối? Tỉ như, mới quen không bao lâu, thích hợp tiễn đưa đặc biệt lễ vật quý giá sao?

Cái này cũng không có gì tiêu chuẩn, chủ yếu vẫn là nhìn song phương kinh tế tình huống cùng tự nguyện trình độ. Nếu quả thật nghĩ thầm biểu đạt tâm ý, để cho đối phương vui vẻ, cái kia nhận thức bao lâu cũng không đáng kể.

Lục Mạn ngừng lại ngừng lại, nhìn xem nam nhân đối diện càng ánh mắt tán thưởng, trong lòng quái dị cảm giác càng ngày càng nặng, nhịn không được lại bồi thêm một câu:

Đương nhiên, tiền đề nhất định phải là hoàn toàn xuất phát từ nội tâm, không phải là bị yêu cầu.

Đúng! Quá đúng! Nhất thiết phải xuất phát từ nội tâm, tuyệt không thể là bị yêu cầu! Bằng không thì tiền liền mất trắng!

Giang Dã bỗng nhiên gật đầu một cái, giống như tìm được tri âm giống như cảm xúc trong nháy mắt tăng vọt.

Lục Mạn cuối cùng câu này đơn giản nói đến gọi lên, hoàn mỹ giải thích nhà mình hệ thống hạch tâm áo nghĩa —— Bị động thu lấy.

Tốt, Lục quản lý, lý luận bộ phận tạm có một kết thúc.

Giang Dã tràn đầy phấn khởi mà đứng lên, cầm qua một cái khăn tay hộp đặt tới giữa hai người:

Kế tiếp, chúng ta tiến vào thực chiến tình cảnh mô phỏng khâu.

Hắn chỉ vào khăn tay hộp, biểu lộ nghiêm túc: Tỉ như, bây giờ cái này hộp khăn tay, nó chính là một phần bao hàm tâm ý lễ vật.

Lục Mạn: ......?

Giang Dã không để ý nàng vẻ mặt mờ mịt, quay người đi xa chút, tiếp đó giả vờ đi ngang qua dáng vẻ đi về tới, ánh mắt Lơ đãng Mà đảo qua khăn tay hộp, trên mặt trong nháy mắt vui mừng:

Ai u! Bao nhiêu xinh đẹp vật nhỏ này! Nhìn xem liền làm người khác ưa thích! Coi như không tệ ~!

Nói xong, hắn lập tức thu liễm nụ cười, một lần nữa sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, đi trở về chỗ ngồi ngồi xuống:

Lục quản lý, xin hỏi, nếu như gặp phải vừa rồi loại tình huống này, ngươi sẽ làm như thế nào? Thỉnh hiện trường biểu thị đồng thời trình bày ý nghĩ của ngươi.

Lục Mạn: ......

Thật sự......

Đại ca, ngươi có tiền có thế như vậy, liền có thể không thể đi bệnh viện trị một chút?

Nhất định phải tại cái này giày vò ta một cái phía trước quán bar quản lý?

Thần kinh sao?

Nàng cố gắng đè xuống ngập trời chửi bậy muốn, suy nghĩ một chút đối phương ý tứ, thử thăm dò đưa tay đem khăn tay hộp hướng phía trước đẩy:

Giang tổng, ngài...... Ưa thích cái này? Nếu không thì...... Ta tiễn đưa ngài?

Không không không! Này làm sao có ý tốt đâu!

Giang Dã lập tức tiến vào trạng thái, lắc đầu khoát tay, mặt mũi tràn đầy ngượng ngùng:

Ai nha, Lục quản lý ngươi nhìn ngươi, Này...... Cái này quá phá phí! Không nên không nên, thật quá không hợp vừa...... Chính ngươi giữ lại dùng, giữ lại dùng......

Lục Mạn: ............

Bọn tỷ muội ai hiểu a!

Ta con mẹ nó đều không có ở đây quán bar đi làm, lại gặp phải loại này tính tiền khâu điên cuồng lôi kéo, làm bộ hào phóng, cuối cùng chưa từng moi tiền béo nam.

Đại ca?

Ngươi còn không có ý tốt lên?

Ngươi không phải liền là để cho ta mua cho ý của ngươi phải không?

Khóe miệng nàng điên cuồng run rẩy, học trong trí nhớ những khách nhân kia dáng vẻ, cũng nắm tay bày bay lên, nụ cười vô cùng Chân thành:

Ài ~! Giang tổng, ngươi tới ta tới cái kia không đều như thế sao? Một chút vật nhỏ ngươi cũng đừng khách khí với ta! Nghe ta, lần này ta tới! Lần sau! Lần sau nhất định đổi lấy ngươi! Ta bảo đảm!

Hảo! Tốt tốt tốt!

Giang Dã liên tục vỗ tay, trên mặt hài lòng đều phải tràn ra ngoài, phảng phất thấy được một khỏa từ từ bay lên phản hiện chi tinh.

Không có so sánh liền không có tổn thương.

Loại này lịch duyệt phong phú, am hiểu sâu đối nhân xử thế nữ nhân, chính xác không phải những cái kia mới ra trường nha đầu có thể so sánh.

Cái này muốn đổi thành Tô Nịnh, chắc chắn sẽ không chủ động như vậy, làm không tốt còn có thể huýt sáo đưa ánh mắt trật khớp một bên, lại đến thêm một câu Ài? Người nào nói chuyện?

Lục quản lý, nói thật......

Cơ thể của Giang Dã nghiêng về phía trước, ngữ khí trở nên lời nói ý vị sâu xa:

Bởi vì lúc trước quầy rượu chuyện, ta đối với cá nhân ngươi là tồn tại một chút thành kiến. Nhưng ngươi hôm nay tại phỏng vấn bên trong trác tuyệt biểu hiện, nhất là ngươi tại ‘Nhân Tế Quan Hệ’ bên trên khắc sâu lý giải, triệt để phá vỡ ta loại này nhỏ hẹp thành kiến!

Hắn trịnh trọng đưa tay phải ra, ánh mắt sáng quắc:

Lục Mạn đồng chí! Căn cứ vào ngươi xuất sắc lý luận tố dưỡng cùng thực chiến mô phỏng biểu hiện, ta chính thức thông tri ngươi —— Bắt đầu từ hôm nay, ngươi chính là ta ti tạm thời nhân viên!

Lục Mạn nhìn xem ngả vào trước mắt tay, nhất thời không có phản ứng kịp: ...... Tạm thời nhân viên?

Không tệ!

Giang Dã liên tục gật đầu:

Chỉ cần ngươi tiếp tục cố gắng, thái độ ngay ngắn, biểu hiện tốt một chút, không ngừng tăng lên nghiệp vụ năng lực, tin tưởng ta, sớm muộn cũng có một ngày, ngươi nhất định có thể thuận lợi chuyển chính thức, thu được chính thức nhân viên số hiệu!

Hắn dừng một chút, giống như là nghĩ tới điều gì vô cùng trọng yếu phúc lợi, nói bổ sung:

Đến lúc đó, ngươi đem tự động thu được...... Ân...... Thân thể ta trường kỳ, ưu tiên hưởng dụng quyền! Đây chính là hạch tâm nhân viên mới có phúc lợi!

Lục Mạn: ???

Nàng xem thấy ngả vào trước mắt cái tay này, há to miệng, hơn nửa ngày đều không lấy lại tinh thần.

Người này...... Đang nói cái gì đồ vật?

Quầy rượu chuyện?

Ngươi mẹ nó uống nhiều quá nhả ta một ngực, ngươi còn đối với ta có thành kiến?

Hơn nữa ta mới vừa nói cái gì? Làm sao lại đánh vỡ thành kiến? Bây giờ vẫn còn đổi kịp sao?

Còn có cái này Tạm thời nhân viên, Chính thức số hiệu, cùng với cái này cự mẹ hắn thái quá, nghe giống như là nghi thức tà giáo gì Cơ thể trường kỳ hưởng dụng quyền......

Không phải?

Ngắn ngủi một câu nói bên trong nhiều như vậy chỗ chửi, hắn là thế nào làm đến mặt không đổi sắc, một hơi nói ra được?