Thứ 778 chương Liền hành lang im ắng.

Đó là...... 500 vạn?

Lục Mạn cấp tốc tỉnh táo lại, trong lòng tính toán rất nhanh.

5000 vạn chính xác ngoại hạng, 500 vạn...... Cũng được.

Cũng không biết cái này 500 vạn là định dùng tìm tới tư cách, vẫn là sau đó theo tháng cho nàng phát tiền tiêu vặt.

Nếu như là tiền tiêu vặt, theo mười năm tính toán một tháng lớn tất cả hơn 4 vạn, vẫn là hơi ít.

Nhưng nếu như theo 5 năm tính toán......

Ngươi thần kinh a?

Giang Dã đơn giản im lặng ngưng nghẹn: Ta mẹ nó bây giờ đem Tiểu Tô kêu đi ra, nàng có thể trực tiếp cắn chết ngươi tin hay không? Năm trăm!

???

Lục Mạn vừa sợ.

5000 vạn thời điểm nàng khống chế được biểu lộ, nhưng nghe gặp câu này Năm trăm, nàng là thực sự có chút không kềm được:

Vương bát đản! Lão nương cởi hết nhường ngươi sờ soạng mấy lần, ngươi...... Ngươi cầm năm trăm khối tiền đuổi này ăn mày đâu?!

Dựa vào! Đừng động thủ! Tay đừng động! Ngươi trước hết nghe ta nói xong!

Giang Dã nhanh chóng đè lại đối phương lại bắt đầu dùng sức tay, ngữ tốc cực nhanh giảng giải:

Cái này năm trăm, không phải cái gì mười năm 8 năm, cũng không phải 3 năm 5 năm, mà là......

Mỗi ngày?

Lục Mạn động tác ngừng một lát, trong lòng nhanh chóng chuyển đổi.

Mỗi ngày năm trăm, một tháng 15 ngàn.

Cái này......

Cái này mẹ nó đủ làm cái gì?

Nàng Lục Mạn bây giờ tùy tiện tìm quán bar đem sơ yếu lý lịch hướng về trên bàn vỗ, coi như chỉ làm cái lĩnh ban, một tháng cũng không chỉ số này!

Cái này cùng bạch chơi khác nhau ở chỗ nào?

Huống chi, một khi thật cầm số tiền này, đối phương về sau chỉ có thể phiêu càng thêm yên tâm thoải mái, nghĩ lại tăng giá thì càng không thể nào.

Ngươi nằm mơ đâu? Ta ra ngoài trước ban một tháng đều hơn 1 vạn, ngươi......

Cái gì mỗi ngày! Ngươi có thể hay không hãy nghe ta nói hết?!

Theo lần? Theo lần càng không được! Ngươi......

Lục Mạn!

Giang Dã bị nàng làm cho bó tay toàn tập, khẽ quát một tiếng, bỗng nhiên đem người đặt tại trên cửa chống cháy, mặt mũi tràn đầy đau lòng nhức óc:

Ngươi có thể hay không! Trước tiên! Nghe! Ta! Nói! Xong!

......

Lục Mạn hơi hơi nhíu mày, do dự một chút, vẫn gật đầu.

Lần thứ nhất diễn loại này Dã man nữ hữu nhân vật, bên tay lại không có chút ít roi gì, nàng là thực sự có chút nắm không tốt trước mắt này biến thái độ.

Vạn nhất náo hung ác, đối phương trực tiếp trở mặt liền phiền toái.

Đi, ngươi nói. Cái này năm trăm rốt cuộc là ý gì?

Ta ý là, cái này năm trăm......

Giang Dã nơi nới lỏng cổ áo, thần sắc bỗng nhiên trở nên vô cùng trịnh trọng, âm thanh cũng trầm thấp xuống: Là giữa chúng ta...... Bắt đầu.

Lục Mạn: ???

Giang Dã: ......

Hai người bốn mắt đối lập.

Lại an tĩnh mấy giây.

Bắt đầu bà ngươi cái chân a! Năm trăm khối tiền liền nghĩ bắt đầu cả một đời đúng không?! Vương bát đản! Ngươi mẹ nó hạ quyết tâm liền nghĩ bạch chơi đúng không!

Sách, ngươi nữ nhân này như thế nào vật chất như vậy......

300 vạn! Thiếu một phân đều không được!

Thật mẹ nó phục...... Được được được! Ta đổi thành bên trong á ngươi cho ngươi được chưa? Tiền của ta không tiện!

......?

Bên trong á ngươi?

Lục Mạn động tác lại là một trận, nghi ngờ nheo lại mắt: Bên trong á ngươi là cái gì? Ngươi tiền không tiện...... Trực tiếp không quay được?

Điểm này, nàng phía trước ngờ tới đối phương vì cái gì như thế móc thời điểm, còn thật sự nghĩ tới.

Loại hào phú này đại thiếu nàng trước đó mặc dù chưa từng tiếp xúc, nhưng phim điện ảnh nhìn nhiều như vậy, bao nhiêu cũng có thể đoán được một điểm —— Đối phương có tiền là thật có tiền, nhưng rất nhiều tiền là không có cách nào trực tiếp đặt tới trên mặt nổi, nhất là Tốn mấy triệu nuôi một cái nữ nhân Loại sự tình này, trong nhà cái kia quan tám thành gây khó dễ.

Đúng! Tiền của ta đều có chỗ cần dùng, không có cách nào trực tiếp chuyển!

Giang Dã yếu ớt thở dài, một mặt Ta cũng rất khó xử lý Bất đắc dĩ, thuận tay lộ ra ngay chính mình WeChat số dư còn lại:

Ngươi nhìn, liền hơn 800. Bình thường đi ra ngoài ta đều là ngồi xe buýt, ngươi nếu là không tin, ta có thể thề.

......

Lục Mạn nhìn chằm chằm cái kia 873.52 Nhìn hai giây, lại ngẩng đầu nhìn đối phương cái kia trương viết đầy chân thành khuôn mặt, trong lúc nhất thời lại không phân rõ lời này là thật là giả.

Vậy ngươi mới vừa nói bên trong á ngươi là......

Vậy ngươi liền không quan tâm. Ngươi không phải muốn 300 vạn sao? Ta cho ngươi chính là.

...... Ngươi đợi lát nữa, ta điều tra thêm.

Này liền không cần thiết a...... Dựa vào, ngươi thật đúng là tra a? Nhân gia bên kia vừa đánh giặc xong, ngươi đây không phải cho người ta thêm loạn sao?

......

......

Iran?

Gặp nam nhân ở trước mắt ánh mắt lay động, tựa hồ muốn chạy, Lục Mạn bỗng nhiên một tay lấy người hao trở về, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm trên điện thoại di động cái kia Baidu giới diện:

「3000000 IRR ≈ 14.7 CNY」

Nàng con ngươi chợt co rụt lại, nhịn không được dụi dụi con mắt, lại đổi mới một lần.

Cái, mười, mười, mười.....

Mười...... Mười bốn khối bảy?!

Vương...... Vương bát đản! Ngươi!

Được rồi được rồi đừng diễn, hai ta......

Mắt thấy ngoại hối Phương Án tuyên cáo phá sản, Giang Dã vội ho một tiếng, đang định khởi động lại đàm phán chương trình, vừa buông tay ra Lục Mạn liền lại bỗng nhiên vồ một cái đi qua, trực tiếp đem hắn chụp tại tại chỗ:

Dựa vào! Ngươi lại trảo ta thật đánh trả a! Các ngươi cái này một số người hí kịch có thể hay không đừng nhiều như vậy? Ngươi cũng không phải họa phong này, giả trang cái gì dã man nữ hữu a?!

Lão nương...... Lão nương......

Lục Mạn ngực chập trùng kịch liệt, từng chữ nói ra, than thở khóc lóc:

Lão nương cái này, là thực sự phá phòng ngự a!!