Thứ 537 chương Phòng tổng thống.

......

Lâm Vãn Tinh lần thứ nhất bị hắn tại trước mặt mọi người làm thân mật như vậy động tác, cơ thể bỗng nhiên cứng đờ, vô ý thức lui về phía sau hơi co lại.

Nhưng cái này rõ ràng kháng cự động tác làm xong, nhìn thấy Triệu Ngọc Mai cùng Tôn Na quăng tới ánh mắt kinh ngạc, nàng lập tức lại hối hận, lập tức cứng tại tại chỗ, tiến thối lưỡng nan.

Giang Dã đem nàng phản ứng thu hết vào mắt, đáy mắt thoáng qua một nụ cười, lập tức hóa thành khẽ than thở một tiếng, ngữ khí trở nên có chút phức tạp:

Vãn tinh, ta biết, ngươi một mực cảm thấy nhà chúng ta cảnh cách xa, đi cùng với ta cuối cùng sợ người khác ở sau lưng nói xấu, nói ngươi trèo cao chúng ta Giang gia. Nhưng ngươi biết, ta kỳ thực chưa bao giờ để ý những thứ này.

......?

Đại Sảnh tiểu thư đều nghe nhập thần, cầm giấy chứng nhận sững sờ tại chỗ.

Giang Dã cười hướng nàng khoát khoát tay: Ngươi tốt, phòng tổng thống có quản gia a?

A...... A a! Có!

Sân khấu lập tức lấy lại tinh thần, Tiên sinh chờ, quản gia lập tức tới ngay.

Giang Dã khẽ gật đầu, lại than nhẹ một tiếng, ánh mắt tựa hồ trôi hướng phương xa:

Ta biết, trong công ty có không ít tin đồn, cái gì cũng nói. Mà thanh hàn...... Nàng dù sao cùng ta tại một người, thỉnh thoảng tới công ty cho ta tiễn đưa một ít thức ăn, dùng, cử chỉ lại tương đối...... Hào phóng, ngươi nhìn ở trong mắt, áp lực nhất định rất lớn.

Thanh hàn?

Diệp Thanh Hàn?

Triệu Ngọc Mai lỗ tai trong nháy mắt dựng lên, cau mày.

Tiện nhân kia lại còn đang dây dưa cô gia? Thực sự là âm hồn bất tán! Một điểm đại hộ nhân gia mặt mũi cũng không cần sao?!

Nhưng, vãn tinh......

Giang Dã ánh mắt một lần nữa tập trung tại Lâm Vãn Tinh trên mặt, có chút cố chấp, lại có chút nghiêm túc:

Ngươi thật sự không cần thiết đi để ý người khác nghĩ như thế nào, cũng không cần...... Không cần đi hòa thanh lạnh tương đối cái gì. Chỉ cần là ngươi mua cho ta đồ vật, dù chỉ là mấy vạn......

Hắn ngừng nói, giống như là đột nhiên ý thức được Lâm Vãn Tinh tình huống có thể ngay cả mấy vạn khối đều miễn cưỡng, lập tức sửa lời nói:

Dù chỉ là mấy ngàn...... Mấy trăm...... Khục, dù là ngươi chỉ là V ta 50, mời ta ăn điên cuồng thứ năm, vậy ta trong lòng cũng là rất cao hứng.

Giang Dã hít sâu một hơi, ánh mắt như có như không mà đảo qua sắc mặt có chút cứng ngắc Triệu Ngọc Mai:

Cho nên, đừng có gánh vác, ta không quan tâm những cái kia bên ngoài đồ vật.

Cuối cùng, hắn giống như là đang thuyết phục Lâm Vãn Tinh, lại càng giống là đang thuyết phục chính mình, lại thật thấp mà bổ sung một câu:

Ân, tối thiểu nhất...... Ta bây giờ không có ở hồ.

Phen này tình chân ý thiết , trăm ngàn chỗ hở , lượng tin tức cực lớn  lên tiếng kết thúc, nghe tại chỗ mấy người tâm tư dị biệt, sân khấu khu vực lâm vào một loại an tĩnh quỷ dị.

Lâm Vãn Tinh đầu óc nhanh chóng chuyển động:

Giang Dã cái này huyên thuyên một đống lớn......

Ân! Phải từng câu từng chữ phân tích một chút, xem hắn đào hố tại......

Chờ đã! Trước tiên đừng quản sáo lộ!

Một ngày chín ngàn khối tiền phòng! Chúng ta một ngày mới có thể trong phòng đợi bao lâu? Hắn có phải điên rồi hay không?

Tôn Na nhưng là hai mắt tỏa sáng, nội tâm điên cuồng hò hét:

Ta đi! Không hổ là tỷ phu!

Cách cục này! Cái này khí độ! Cái này tiện tay mấy vạn khối rải ra mắt cũng không nháy hào khí!

Nhà mình cái kia PC nam tại loại này trước mặt nam nhân đơn giản bị giây thành cặn bã!

Lâm Vãn Tinh đây rốt cuộc là đi cái gì kinh thiên vận khí cứt chó a! Lão thiên gia thực sự là không công bằng!

Mà đứng ở một bên Triệu Ngọc Mai, sắc mặt biến đổi không chắc, cau mày, cả người đều không tốt.

Cô gia đoạn văn này, mặt ngoài là đang an ủi Lâm Vãn Tinh, nói cái gì Không quan tâm, vốn lấy nàng sống hơn năm mươi năm nhân sinh kinh nghiệm đến xem......

Nam nhân loại vật này, nếu là hắn thật không quan tâm, căn bản liền sẽ không hề nhắc tới!

Một khi nói ra, mặc kệ ngoài miệng nói đến cỡ nào đường hoàng, trong lòng chắc chắn cũng là để ý! Càng thêm cường điệu, càng nói rõ trong lòng có u cục!

Hơn nữa cô gia người trong công ty dám xem thường nha đầu chết tiệt? Nói nàng là bên cạnh cành cây cao?

Chờ sau này kết hôn, cần phải để cho cô gia đem những thứ này nói huyên thuyên đồ hỗn trướng toàn bộ triển khai trừ không thể!

Còn có cái kia Diệp Thanh Hàn, cái này tiện......

...... Không đúng không đúng!

Những thứ này đều không phải là dưới mắt mấu chốt nhất, mấu chốt nhất là cô gia cuối cùng câu kia —— Bây giờ không có ở hồ.

Bây giờ không có ở hồ......

Vậy sau này đâu?

Cái này cái này cái này......

Triệu Ngọc Mai tâm lập tức thót lên tới cổ họng, đủ loại ngờ tới cùng lo nghĩ trong nháy mắt tràn ngập đầu óc của nàng.

Lúc này, đã ghi âm được tốt tin tức, quẹt thẻ xong Đại Sảnh tiểu thư hai tay dâng hai người giấy chứng nhận cùng thẻ phòng, nhẹ giọng phá vỡ trầm mặc:

Tiên sinh ngài khỏe, thủ tục làm xong. Đây là ngài giấy chứng nhận cùng thẻ phòng, xin cầm lấy.

Cùng lúc đó, một vị mặc màu đậm âu phục, trước ngực chớ thẻ làm việc, khí chất già dặn nữ quản gia lặng yên đi tới sân khấu khía cạnh.

Nàng gặp Giang Dã tiếp nhận đồ vật, lập tức tiến lên một bước:

Giang tiên sinh, Lâm nữ sĩ, hai vị giữa trưa hảo. Ta là hai vị chuyên chúc quản gia Bành Sở. Mời tới bên này, chúng ta có VIP chuyên chúc thang máy có thể nối thẳng 30 tầng phòng tổng thống.

Phía sau nàng, một vị nhân viên phục vụ im lặng tiến lên, nhận lấy Giang Dã cùng Lâm Vãn Tinh hai người cũng không nhiều hành lý.

Giang Dã gật gật đầu, ánh mắt chuyển hướng sắc mặt phức tạp Triệu Ngọc Mai, ngữ khí khôi phục trước đây bình thản:

A di, ngài phải cùng chúng ta cùng tiến lên đi xem một chút gian phòng sao?

Triệu Ngọc Mai đang muốn gật đầu đáp ứng, thuận tiện lại quan sát một chút cô gia phản ứng, lại nghe Giang Dã lại tiếp tục nói ra:

Bất quá, ngày mai sẽ là hai nhà chính thức gặp mặt, ngài hôm nay hẳn còn có rất nhiều phải chuẩn bị a? Ta liền không nhiều chậm trễ ngài thời gian. Buổi tối ngài cũng không cần cố ý tới, để cho vãn tinh mang ta ở phụ cận đây tùy tiện dạo chơi, ăn chút bản địa đặc sắc liền tốt.

......

Triệu Ngọc Mai đến mép Hảo, a di đi lên xem một chút Lập tức bị chặn lại trở về.

Lại nghĩ tới vừa rồi Giang Dã lần kia có ý riêng mà nói, trong nội tâm nàng càng là bất ổn, do dự mấy giây, cuối cùng vẫn là không dám nói thêm cái gì:

Tốt tốt tốt, cái kia a di liền không đi lên quấy rầy thế giới hai người các ngươi! Các ngươi cố gắng nghỉ ngơi, thật thú vị! Đợi ngày mai, đợi ngày mai hai nhà gặp mặt, đem sự tình quyết định, chúng ta mới hảo hảo khắp nơi dạo chơi!

Tốt, a di, ta rất chờ mong ngày mai gặp mặt.

Giang Dã mỉm cười gật đầu, ánh mắt đảo qua Triệu Ngọc Mai trên mặt cái kia phức tạp khó phân biệt thần sắc, khẽ cười một tiếng: Thật sự rất chờ mong.