Thứ 823 chương Dạy học

Lục Mạn: “......”

Nàng “ Ừng ực ”

Một ngụm nuốt đi trong miệng rượu, nghiêng đầu nhìn một chút một vòng mặt mũi tràn đầy “ Liền cái này?”

Nữ nhân, nhịn không được nhíu nhíu mày.

Nói thật, nàng vừa rồi cái kia sóng biểu thị đúng là qua loa lấy lệ điểm, đối phương làm một cái gì đều gặp nhị đại, không hài lòng cũng bình thường.

Nhưng vấn đề là......

Cái này mẹ nó là quán bar a!

Trước mặt mọi người, ngoại trừ vừa rồi như thế, còn có thể thế nào?

Cũng không thể......

Nàng cắn môi một cái, lần nữa nhu nhu mà áp vào Giang Dã trong ngực, xích lại gần hắn bên tai, nhẹ nhàng thổi khẩu khí:

“ Giang Dã?”

“ Ân?”

“ Chờ chúng ta về nhà, ta sẽ chậm chậm cho ngươi bày ra, có hay không hảo?”

“?”

“ Ở đây...... Dù sao nhiều người......”

Lục Mạn thổ khí như lan, âm thanh ép tới lại thấp lại nhu, mang theo một tia nóng bỏng khí âm:

“ Chờ chúng ta về nhà, ta bảo đảm...... Đem tự mình rửa phải sạch sẽ, thơm ngát. Tiếp đó...... Để cho lạnh như băng rượu, chậm rãi, chậm rãi...... Chảy qua mỗi một tấc da thịt...... Đến lúc đó, ngươi muốn làm sao phẩm...... Đều tùy ngươi, có hay không hảo? Toàn bộ nghe lời ngươi......”

Nàng vừa nói, đầu ngón tay một bên tại Giang Dã ngực vẽ lấy mập mờ vòng vòng, ánh mắt kéo, tràn đầy ám chỉ.

“......”

Nghe Lục Mạn lời nói, nhìn xem nàng bộ dạng này mặc chàng ngắt lấy, mị thái hoành sinh bộ dáng, Giang Dã đầu tiên là hơi sững sờ, lập tức......

Mặt của hắn, “ Bá ”

Mà một chút đen lại.

Ta! Ni! Mã!

Ta mẹ nó ta mẹ nó ta mẹ nó!

Nữ nhân này......

Nữ nhân này......

Thảo ——!

Thua thiệt hắn mới vừa rồi còn cho là nữ nhân này là vạn người không được một phụ trợ hình nhân tài, là dị bẩm thiên phú chuyển chính thức quân dự bị!

Không nghĩ tới a không nghĩ tới!

Thì ra cũng là đầy trong đầu chỉ muốn đi đường tắt, làm sắc dụ, không biết cước đạp thực địa phấn đấu mặt hàng!

Khó trách!

Khó trách nàng cùng hí kịch nhỏ tinh đi một chuyến nhà vệ sinh trở về liền “ Hoàn toàn tỉnh ngộ ”

, chủ động trả tiền, thì ra không phải lĩnh ngộ “ Chủ động trả giá ”

Chân lý, mà là bị Tô Nịnh cái kia cái cổ xiêu vẹo vành đai cây lên một đầu càng lệch ra không đường về ——

Vừa rồi hai nàng trong nhà cầu nghiên cứu, làm không tốt chính là hí kịch nhỏ tinh bộ kia “ Trước tiên nằm lại nói ”

Ngụy biện, tính toán dùng loại này cấp thấp thú vị tới ăn mòn hắn kiên định ý chí!

Đầu cơ trục lợi!

Tinh khiết đầu cơ trục lợi!

Uổng phí mù hắn vừa rồi cái kia bỗng cảm giác động!

“ Đứng lên!”

“ A?”

“ Ta nói, ta nhường ngươi!”

Giang Dã đem nàng từ trong ngực đẩy ra phía ngoài đẩy, lạnh rên một tiếng:

“ Chúng ta quan hệ rất tốt sao? Ngươi liền nằm sấp trên người ta? Ai phê chuẩn?”

“???”

Lục Mạn bị hắn trong chớp nhoáng này trở mặt làm mộng, mờ mịt nháy mắt:

“ Ta...... Không phải ngươi nhường ta......”

“ Ta nhường ngươi cái gì?”

Giang Dã đem nàng từ trên người ôm, trực tiếp vứt xuống trên ghế sa lon bên cạnh, bỗng nhiên đứng lên, mặt mũi tràn đầy đau lòng nhức óc:

“ Quả nhiên là gỗ mục không điêu khắc được! Trẻ con không thể dạy a! Bùn nhão không dính lên tường được a! Tiểu Lục đồng chí! Ngươi! Làm ta quá là thất vọng!”

Nói xong, hắn lại không tức giận trừng mắt về phía bên cạnh xem náo nhiệt thấy nồng nhiệt kẻ cầm đầu::

“ Còn có ngươi! Xem ngươi mang ra binh! Ngươi liền không thể dạy nàng điểm tốt? Từng ngày liền biết đầu cơ trục lợi, đi bàng môn tà đạo! nhường trẫm, thất vọng!”

“ Tiểu ca ~~!”

Tô Nịnh bị điểm danh, lập tức ủy khuất xẹp lép miệng, bắt đầu thuần thục vung nồi:

“ Này làm sao có thể trách ta đi! Ta đều nói với nàng để cho nàng thật tốt suy nghĩ một chút, ai biết nàng ngộ tính kém như vậy, tận hướng về lệch ra chỗ nghĩ! Tâm tư không có chút nào đang!”

Nàng nói, chớp mắt, quả quyết bổ đao:

“ Nếu không thì...... Cho nàng đánh vào lãnh cung a? Hoặc, trực tiếp xử tử a?”

Lục Mạn: “???”

Không phải?

Không nói trước tên vương bát đản này lại tại nổi điên làm gì......

Hai ta không phải mới vừa ở toilet kết minh sao?

“ 3 năm đoạt một ngày ”

Hồng đồ đại nghiệp, ngươi này liền quên?

Như thế nào chỉ chớp mắt, ta mẹ nó liền bị xử tử??

“......”

Giang Dã nhìn xem Lục Mạn cái kia một mặt “ Ta là ai ta ở đâu xảy ra chuyện gì ”

Mộng bức biểu lộ, khóe miệng giật một cái, lười nhác lại để ý tới cái này bãi bùn nhão, tức giận dắt Tô Nịnh tay, hướng biết hạ 3 người vẫy vẫy tay:

“ Đi một chút, nơi này không có cách nào chờ đợi! Thật tốt tâm tình đều bị phá hủy! Về ngủ!”

“ A a.”

3 người liếc mắt nhìn nhau, đồng thời gãi đầu một cái, mộng mộng mê mê theo sát hai người đi ra ngoài.

Trong lúc nhất thời, lớn như vậy trong ghế dài, cũng chỉ còn lại có trố mắt nhìn nhau Lục Mạn cùng hạ sao.

Âm nhạc còn tại oanh minh, đèn màu còn tại xoay tròn, trên bàn bình kia mở phong Ách bích A lẻ loi đứng thẳng, chiếu đến Lục Mạn cái kia trương đặc sắc xuất hiện khuôn mặt.

“ Ách...... Lục tỷ, ngươi......”

Hạ sao nhìn xem Lục Mạn bộ kia dáng vẻ linh hồn xuất khiếu, gãi đầu một cái, đang muốn mở miệng an ủi hai câu ——

Chỉ thấy vừa rồi nam nhân kia lại tức hừ hừ mà quay trở lại, nhanh chân đi đến ghế dài bên cạnh, ngữ khí ác liệt:

“ Còn có! Trên người của ta bộ y phục này, bị ngươi thu được rượu! 2 vạn tám! WeChat chuyển ta!”

Nói xong, lại tức hừ hừ xoay người, sải bước mà biến mất ở trong phun trào sóng người.

“......”

Hạ sao trầm mặc nửa ngày.

Nàng xem thấy người bồi thường dần dần đi xa bóng lưng, lại nhìn một chút bên cạnh ngồi yên trên ghế sa lon, đầu đầy dấu chấm hỏi Lục Mạn, chậm rãi đưa tay ra, vỗ vỗ bả vai của đối phương, ngữ khí vô cùng thành khẩn:

“ Lục tỷ, cái này, ta thật tin.”

“...... Tin cái gì?”

“ Tin tưởng ngươi cùng Giang tiên sinh ở giữa......”

Hạ đâu vào đấy ngừng lại, từng chữ từng câu khẳng định nói:

“ Đúng là vô cùng thuần túy, vô cùng rõ ràng lão bản cùng nhân viên quan hệ.”

“......”

Lục Mạn mặt không thay đổi lật ra điện thoại, tại 「 Vương Bát Đản 」 Ghi chú phía trước lại tăng thêm 「 Sát Thiên Đao 」 Bốn chữ, khóe miệng co giật lấy chuyển 2 vạn tám đi qua.

Nhìn xem khung chat bên trong vậy được “ Đối phương đã thu khoản ”

, lại ngẩng đầu đối đầu hạ sao cặp kia viết đầy thông cảm cùng lý giải ánh mắt, nàng trầm mặc vài giây đồng hồ.

“...... Tiểu Hạ a.”

“ Ân?”

“ Đừng cảm khái.”

Lục Mạn vuốt vuốt huyệt Thái Dương, đem giày cao gót đá rơi xuống, cả người co quắp tiến trên ghế sa lon, hữu khí vô lực khoát tay áo:

“ Chờ ngươi tại nghề này làm đầy...... Trong nhà trụ đầy một tháng, ngươi sẽ biết......”

Nàng dừng một chút, nhìn qua đỉnh đầu xoay tròn đèn màu, ánh mắt trống rỗng, ngữ khí tang thương giống cái bị nghỉ việc tám lần trung niên nhân:

“ Bây giờ hoàn cảnh lớn không có nhiều hảo, công nhân thời vụ có bao nhiêu khó khăn làm......”