Thứ 796 chương Liền cùng ai không có diễn viên quần chúng tựa như.

Mà đổi thành một đầu.

Lôi kéo Giang Dã một đường chạy chậm chạy tới giữa thang máy Tô Nịnh, thò đầu ra nhìn đích xác nhận mấy người kia đã đi xa, trong nháy mắt liền sẽ không còn vừa mới tại của nhà hàng hăng hái, cả người như quả cầu da xì hơi, ỉu xìu bẹp mà liền muốn hướng về Giang Dã trong ngực chui:

Tiểu ca ~ Ta...... Ta cho là nhiều lắm là liền 20 vạn...... Ai biết...... Ai biết các nàng cái này nạp tiền đương vị không theo tỉ lệ tới a! 50 vạn...... Chuyện này cũng quá bất hợp lý...... Khục, ôm một cái.

Giang Dã: ......

Hắn nhìn xem trong ngực lẩm bẩm hí kịch nhỏ tinh, đơn giản im lặng ngưng nghẹn:

Ôm em gái ngươi a! Ngươi ngược lại là nghe người ta nói hết lời a!

Ai nha...... Ai nha...... Ai nha ngươi đừng nóng giận đi, ta...... Ta đây không phải là...... Đây không phải là nghĩ tại trước mặt ngươi tỷ muội cho ngươi trướng mặt mũi đi......

Tô Nịnh gãi đầu một cái, mặt mũi tràn đầy chột dạ, ngón chân tại trong giày móc ra một bộ tiểu hộ hình:

Ta vốn là suy nghĩ, biết Hạ tỷ nói chúng ta tháng này không có sảnh chiến, nếu không thì...... Nếu không liền đem cho ta xoát cái kia 20 vạn dời đến bên này trang cái bức, ngược lại ăn cơm sớm muộn có thể sử dụng đi, kết quả......

......

Nếu không thì......

Nàng cẩn thận từng li từng tí ngẩng đầu, nhìn một chút Giang Dã sắc mặt, thấy đối phương giống như đồng thời không có sinh khí, lập tức lòng can đảm lại tăng lên ba phần, cười hắc hắc, thuận thế hướng về trên cánh tay hắn cọ xát:

Nếu không thì...... Nếu không thì tiểu ca ngươi giúp ta thanh toán...... Ân...... Ngươi vừa rồi chính mình nói, thanh lý tới...... Hắc hắc...... Hắc hắc hắc......

Ta mẹ nó......

Giang Dã nhìn xem nàng bộ dạng này cười ngượng sắc mặt, kém chút bị chọc giận quá mà cười lên, đưa tay hướng về phía nàng cái mông liền đến rồi một lần.

Ai.

Nói như thế nào đây

Bên cạnh đám này muội tử, muốn nói ai đối hắn Giang Dã gia sản cực kỳ có lòng tin, cái kia nhất định phải là Tô Nịnh, không có cái thứ hai.

Liền bồi tiếp hắn một đường quật khởi Diệp Chanh, đều không nhất định có hí kịch nhỏ tinh phần này mù quáng tín nhiệm.

Xem như hắn một tay nâng đỡ lên công hội nhất tỷ, mặc dù Tô Nịnh thực tế tiền tới tay không coi là nhiều, nhưng mỗi tháng trong sảnh hai ba trăm vạn sóng âm khoản nước chảy để ở đó.

Mười mấy 20 vạn tại loại này nước chảy trước mặt, tại Tô Nịnh trong mắt dĩ nhiên chính là Tiểu ca tiện tay liền có thể cho tiền tiêu vặt, cùng gió lớn thổi tới không có gì khác biệt.

Nàng vừa mới nhắc Tháng này không có sảnh chiến Cũng là ý tứ này —— Muốn đem cho nàng xoát cái kia 20 vạn tới đây chống đỡ bài diện, kết quả không nghĩ tới, nhân gia đỉnh cấp thẻ hội viên, cất bước liền mẹ nó là 50 vạn.

May mắn a.

Hai ngày trước mua xe thời điểm, hắn đem lần này chiêu đãi tỷ muội đoàn tiêu xài sớm để dành đi ra. Bằng không thì bây giờ hệ thống ngủ đông, làm không tốt liền phải động tồn tại Thịnh Thiên ngân làm được cái kia 1000 vạn.

Đó là có thể động sao?

Đó là mặc kệ nói cái gì cũng không thể động!

Được rồi được rồi, đừng lẩm bẩm.

Giang Dã nhận mệnh thở dài, đưa tay vuốt vuốt tóc của nàng:

Năm mươi vạn thì năm mươi vạn a. Bất quá ta sớm nói cho ngươi hảo, ta......

Yeah!!

Tiểu ca tốt nhất rồi ~!

Tô Nịnh trong nháy mắt trở mặt, reo hò một tiếng, nhảy dựng lên ôm Giang Dã cổ, tại trên mặt hắn Ba Mà hôn một cái:

Yên tâm yên tâm! Ta hiểu ta hiểu! Ta quay đầu nhất định thật tốt suy nghĩ một chút, vào chỗ chết suy xét, nhất định suy xét đến rõ rành rành ~!

Bây giờ biết suy nghĩ? Sớm làm gì đi?

Giang Dã tức giận liếc nàng một cái:

Ngươi phải sớm điểm suy nghĩ một chút, chúng ta đến nỗi...... Tính toán, không đề cập nữa. Đi một chút, nhanh đi về đem ngươi Dao Dao tỷ bài diện kéo căng, bằng không thì tiền này liền......

A đúng! Tiền!

Nghe thấy lời này, Tô Nịnh giống như là chợt nhớ tới cái gì, ồ một tiếng, vội vàng buông ra hắn, lấy điện thoại cầm tay ra, đem thu khoản mã hướng phía trước đưa một cái, mặt mũi tràn đầy lẽ thẳng khí hùng:

Đưa tiền! 50 vạn!

......

Giang Dã nhìn một chút trên màn hình cái kia mã, vừa ngắm mắt hệ thống trong tài khoản làm bộ đáng thương 120 hơn vạn ngạch, nhìn lại một chút trước mắt hàng này trong nháy mắt một lần nữa ngạo kiều lên khuôn mặt nhỏ, một loại Lão tử là không phải lên đời thiếu nàng Cảm giác bất lực tự nhiên sinh ra.

Nửa ngày.

Hắn bất đắc dĩ thở dài, vẫn là nhận mệnh mà móc ra điện thoại.

Đinh.

「 Tới sổ 500,000.00 nguyên, đã xác nhận thu khoản ~」

OK!

Đi một chút! Tiểu ca! Nhanh! Trở về trang bức!

Tô Nịnh đắc ý mà điểm xác nhận, khoanh tay cơ tại chỗ xoay một vòng, quay người liền tư thế hiên ngang mà một lần nữa giết trở lại phòng ăn:

Khục ân! Vừa nói cái kia ghế lô là...... Ngắm cảnh 8 đúng không? Ân, dẫn đường.

Tốt nữ sĩ, ngài mời tới bên này ~

————

Ngắm cảnh 8 trong rạp.

Rơi ngoài cửa sổ, Thịnh Thiên bóng đêm phô Trần Thành óng ánh khắp nơi tinh hà, nghê hồng dọc theo đường đi uốn lượn đến chân trời, đẹp để cho người ta không dời mắt nổi.

Ngọt muội bới lấy cửa sổ chậc chậc khen ngợi một hồi lâu, gặp hai người còn chưa có trở lại, lúc này mới lưu luyến không rời mà chuyển trở về bên cạnh bàn, thuận tay cái ghế kéo tới biết hạ bên cạnh:

Biết Hạ tỷ, ngươi nói Dao Dao đem dã ca gọi đi làm gì đi?

Còn có thể làm gì?

Bên kia Mini cũng bu lại, dùng ánh mắt còn lại mắt liếc đang đứng tại cửa phòng riêng, thỉnh thoảng thăm dò ra bên ngoài nhìn quanh Vương Giai, hạ giọng dế nói:

Chắc chắn là tìm dã ca phải được phí đi thôi. Mới vừa nghe được ‘50 vạn’ ba chữ thời điểm, nàng mặt kia phạch một cái liền tái rồi, như ta bạn trai cũ.

Ta đi! Cái này tiền là dã ca ra a?

Ngọt muội con mắt trong nháy mắt trợn tròn:

Đây cũng quá cưng chìu a?! Nói mạo xưng 50 vạn liền mạo xưng 50 vạn?

Cái này có gì?

Mini bĩu môi, một mặt khám phá hồng trần:

Ngươi trưởng thành Dao Dao như thế, ngươi cũng có thể bị sủng. Ngươi không thấy dã ca nhìn nàng ánh mắt sao? Tràn đầy tất cả đều là cưng chiều, như nhìn nữ nhi.

Cắt ~, Dao Dao mặc dù xinh đẹp, nhưng cũng liền so ta......

A, ta nói chính là ngực.

Ài em gái ngươi......!

Ngọt muội trong nháy mắt ngực trúng tên, vén tay áo lên liền muốn cùng Mini liều mạng, bị biết hạ tay mắt lanh lẹ mà một người đè lại một cái đầu:

Được rồi được rồi, yên tĩnh một lát a, các nàng lập tức quay lại.

————

Mà cửa phòng riêng.

Vương Giai nhìn xem trong phòng góp thành một đoàn, châu đầu ghé tai ba nữ nhân, trong lòng nhếch miệng, khinh thường hừ một tiếng.

Ai.

Nữ nhân, tên của ngươi gọi bát quái.

Nàng cũng không cần xích lại gần nghe, liền biết ba vị kia chắc chắn đang tại đoán thư kí Tô cùng Giang tổng ở bên ngoài trò chuyện cái gì.

Còn có thể trò chuyện cái gì?

Đơn giản chính là thư kí Tô tìm một cái cớ đem người kêu đi ra, tiếp đó đem tiền chuyển cho Giang tổng, để cho hắn một hồi quét mã trả tiền thôi.

Dù sao lấy thư kí Tô tài sản cùng địa vị, tiền chắc chắn là không thiếu. Nhưng nam nhân mà, cũng nên chiếu cố một chút điểm này đáng thương lòng tự trọng.

Để cho bạn trai mình tự tay xoát ra ngoài, thể diện!

Bất quá nhìn người nam kia móc móc sưu dáng vẻ, làm không tốt chờ quản lý tới, còn có thể đĩnh đạc tới một câu Điện thoại hết điện, bảo bối ngươi tới đỡ a, trực tiếp tay không bắt sói, bạch chơi 50 vạn.

Lại nói......

Vương Giai trong đầu thoáng qua Tô Nịnh cái kia trương lóe kim quang khuôn mặt, trong lòng nhịn không được lại là một hồi thổn thức.

Thư kí Tô đến cùng đồ hắn cái gì đâu?

Đồ hắn dáng dấp đẹp trai?

Ân, cả xong sau chính xác vẫn được. Nhưng đẹp trai đi nữa, cũng không chịu nổi là cái sâu hút máu a!

Cuối cùng cho tiền tiêu vặt không nói, còn cầm 200 vạn ủng hộ hắn lập nghiệp, bây giờ liền mạo xưng cái thẻ hội viên đều phải nữ nhân đứng ra thu xếp......

Nàng ngược lại là có thể hiểu được sự nghiệp hình nữ cường nhân, dễ dàng ưa thích loại này tiểu nam nhân.

Dù sao cường thế đã quen, liền nghĩ tìm mềm hồ, nghe lời, có thể nâng chính mình.

Có thể giống thư kí Tô hoàn mỹ như vậy, độc lập như vậy, như thế thanh tỉnh tấm gương nữ tính, nhìn thế nào cũng không giống là sẽ thua bởi loại nam nhân này trong tay người a?

Cho nên......

Đến cùng mưu đồ gì a?

Chẳng lẽ...... Hắn đã cứu thư kí Tô mệnh?!

————

Buổi tối hẳn còn có hai tấm hơn 5000 chữ, a, 1 hào nghỉ ngơi a, thật cháy hết......