Thứ 683 chương Công nhân thời vụ.

......?

Lục Mạn cảm giác đầu óc của mình đã loạn thành hỗn loạn.

Đối phương nói từng chữ nàng cũng có thể nghe hiểu, nhưng liền cùng một chỗ liền hoàn toàn không rõ là có ý gì.

Hơn nữa......

Hắn cái này một mặt bộ dáng ghét bỏ là có ý gì?

Vừa rồi cái kia Ta? Bao nuôi? Ngươi? Nàng liền muốn phun tào, bây giờ câu này Coi mình là nữ chính đâu Càng là quá mức.

Nàng Lục Mạn thế nào?

Muốn nhan trị có nhan trị, muốn dáng người có dáng người, muốn năng lực có năng lực, khí chất phong tình bên nào kém? Làm sao lại không thể là nữ chính? Kém chỗ nào rồi?!

Nàng không được, bên ngoài cái kia gọi Diệp Chanh tiểu nha đầu là được rồi?

A, quả nhiên là một cái lông đều chưa mọc đủ mao đầu tiểu tử, căn bản vốn không hiểu ngự tỷ diệu dụng.

Chờ đã......

Dựa vào!

Chính mình làm sao còn khó chịu lên?

Hắn xem thường chính mình tốt nhất, bất kể hắn là cái gì lâm không công nhân thời vụ, trực tiếp rời đi chẳng phải xong?

Lục Mạn dùng sức lắc lắc đầu, muốn đem điểm này không hiểu thấu thắng bại dục hất ra, nhưng nhìn xem đối diện người này bộ kia vân đạm phong khinh, lơ đễnh sắc mặt, trong lòng khẩu khí kia làm thế nào cũng nuốt không trôi.

Ha ha......

Nàng âm thầm lạnh rên một tiếng, ưu nhã vén lên hai chân, mặc thấu thịt chỉ đen mũi chân nhẹ nhàng gõ lấy, nửa treo đích giày cao gót tùy theo hơi rung nhẹ, mang ra mấy phần trêu đùa ý vị:

Cái kia không biết Giang thiếu chuẩn bị cho ta cái này ‘Nữ Phối ’, mở bao nhiêu tiền lương đâu?

Nàng cố ý dừng một chút, mũi chân nhẹ nhàng cạ vào Giang Dã bắp chân:

bất quá Giang thiếu có thể không biết, ta đã mua hậu thiên bay Đại Kinh vé máy bay, dự định......

0-2 ức.

???

Lục Mạn rung động mũi chân trong nháy mắt dừng lại: Bao...... Bao nhiêu?

Ai, thật phục các ngươi đám này đầu bếp, bên này đang đàm luận đãi ngộ đâu, ai bảo ngươi nấu cơm?

Giang Dã liếc qua dừng ở chính mình bắp chân bên cạnh chân, tức giận đem ăn được một nửa ngọt ống để qua một bên, ngồi xổm người xuống, bắt lại mắt cá chân nàng.

Vào tay ôn lương, tơ lụa xúc cảm xuyên thấu qua thật mỏng chỉ đen truyền đến.

0-2 ức a.

Hắn một bên tái diễn, một bên lấy xuống nàng mũi chân giày cao gót khoa tay múa chân hai cái, tựa hồ muốn giúp nàng đem giày mang hảo:

Đương nhiên, ta cũng có thể nói cho ngươi không có mức cao nhất, nghe càng bá khí. Nhưng ta người này a, quân tử thành tâm thành ý, chưa từng lấy lời khinh người, nói bao nhiêu chính là bao nhiêu...... Ai u? Đây là gì giày, như thế nào khó mặc như vậy?

Lục Mạn: ......

Nàng cúi đầu nhìn xem trước mắt vị này Quân tử Nắm chân của mình, ở đâu đây lăn qua lộn lại nhào nặn tới nhào nặn đi, rõ ràng một thuận liền có thể mặc lên giày cao gót, cứ thế xuyên qua ba bốn lần đều không thành công.

Lại nghe lấy cái kia vô cùng chân thành 0-2 ức, nàng nhất thời lại có chút không phản bác được.

Thật sự.

Liền vừa rồi ly kia trà sữa, thêm giòn sóng sóng hai khối tiền cũng là nàng ra.

Phàm là hắn cho chính mình chuyển là 21 mà không phải 19, nàng cũng có thể tin như vậy một chút đâu.

Dù là ngươi mẹ nó nói là 1 vạn đến 2 ức, tốt xấu cũng có một giữ gốc a!

0 đến 2 ức......

Giang thiếu, nếu không thì vẫn là thôi đi, cái này 0 đến 2 ức......

A đúng, cái này cho ngươi.

Trong lúc cấp bách Giang Dã tựa hồ bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, trống không cái tay kia từ trong túi móc ra một tấm thẻ ngân hàng, tiện tay vứt xuống Lục Mạn khép lại trên đùi:

Ầy, Thịnh Thiên ngân đi hoa hồng mượn nhớ tạp, mật mã 667788, tùy tiện xoát.

Lục Mạn: ......?

Nàng xem thấy trên đùi tấm thẻ ngân hàng kia nao nao, vô ý thức dùng đầu ngón tay bóp lấy, lăn qua lộn lại nhìn qua.

Thẻ ngân hàng tố công tinh xảo, hoa hồng kim phối màu tạp trên mặt in một đóa điêu khắc hoa hồng, cầm ở trong tay vẫn rất có chất cảm giác.

Nhưng......

Giang thiếu, ta thật không tiếp nhận bao nuôi, coi như trong thẻ này có nhiều tiền hơn nữa, ta a......

A, trong thẻ này không có tiền.

Không...... Không có tiền?

Đúng a, không có tiền.

???

Lục Mạn đơn giản kinh ngạc: Không có tiền ngươi cho ta làm gì?

Có tiền đó không phải là bao nuôi sao?

Giang Dã ngẩng đầu, có chút buồn bực nhìn nàng một cái, phảng phất tại kỳ quái nàng tại sao sẽ như thế hỏi:

Đều nói là tiền lương! Ngươi là sao rồi ta liền cho ngươi tiền? Chờ về đầu ngươi để cho ta hài lòng, ta tự nhiên là hướng bên trong thu tiền.

Hắn vừa tiếp tục cố gắng vừa vặn tâm, mu bàn chân, ngón chân chờ không phối hợp bộ vị phân cao thấp, một bên đưa cho nàng một cái Ngươi yên tâm Nụ cười:

Yên tâm, ta cố ý tìm người làm ba tấm loại này nhị loại tạp, đều buộc WeChat ta. Tiền lẻ rút tiền, giây đến!

Không phải......

Lục Mạn cảm giác chính mình lôgic đang bị đè xuống đất ma sát:

Vậy ngươi trực tiếp WeChat Chuyển Trướng không phải liền xong rồi sao? Nhất định phải lộng tấm thẻ...

Ai, Tiểu Lục a, ngươi đây liền không hiểu được.

Giang Dã trọng trọng thở dài, lời nói ý vị sâu xa đến phảng phất nhìn thấu thế sự:

Bây giờ bồi dưỡng một cái nhân viên tốt nhiều khó khăn a? Vạn nhất ngươi ở ta cái này kiếm lời hảo mấy ức, kết hôn sinh con đi làm sao bây giờ? Nếu là dùng ta tạp, quay đầu ngươi chạy ta liền nói ta tạp bị trộm quét qua, báo cảnh sát bắt ngươi.

Lục Mạn: ..................

Người này.

Tuyệt đối mẹ hắn bệnh tâm thần.

Cái này mẹ nó vẫn là hào môn đại thiếu điệu bộ sao?

Bình thường kịch bản không phải là tà mị nở nụ cười, phất tới một tấm hắc tạp nói Không có mật mã, tùy tiện xoát, lấy tiền đập chết nàng sao?

Còn mẹ hắn nhị loại tạp, tiền lẻ rút tiền?

Nếu như nàng nhớ không lầm, nhị loại tạp niên hạn ngạch giới hạn liền 20 vạn a?

Đừng nói mấy ức, dù là liền 1 ức, một năm 20 vạn cũng phải tích lũy 500 năm, Tôn hầu tử từ mẹ nó Ngũ Chỉ sơn đi ra đều không có góp đủ.

Giang thiếu! Ngươi Khác mở...... Không phải, ngươi trước tiên đừng...... Ài ngươi...... Dựa vào! Ngươi buông tay! Chính ta xuyên!

Lục Mạn khóe miệng điên cuồng run rẩy, thật vất vả đem chân từ đối phương trong tay rút trở về, nhìn xem hắn chép miệng, như không có việc gì lại cầm lấy đặt ở trên tủ ở đầu giường ngọt ống tiếp tục gặm, chỉ cảm thấy cả người đều đỏ ấm.

Giang thiếu!

Nàng hít sâu một hơi, dùng sức điều chỉnh một chút hô hấp, cắn răng đem giày cao gót mặc:

Ta rất cám ơn ngài thưởng thức, nhưng ta thật không có hứng thú làm đây là gì công nhân thời vụ! Hơn nữa ta hậu thiên liền bay Đại Kinh, về sau liền định ở bên kia sinh sống.

Ân?

Giang Dã gặm ngọt ống động tác ngừng một lát: Ngươi muốn đi Đại Kinh?

Đúng! Vé máy bay đều mua xong! Dự định đi Đại Kinh mở quán cà phê, ngay cả cửa hàng bán lẻ đều không khác mấy chọn xong!

Lục Mạn trọng trọng gật đầu, ngữ khí chém đinh chặt sắt:

Cho nên, Giang thiếu, hảo ý của ngài ta chỉ có thể......

Không có việc gì, không chậm trễ.

Giang thiếu, ta......

Ngươi có muốn hay không nghiêm túc suy tính một chút? Ta cái này kiêm chức cơ hội, thật sự rất khó khăn phải.

Giang Dã lại cắn miệng ngọt ống, giọng thành khẩn:

Yên tâm, bây giờ chuyển phát nhanh phát đạt như vậy, chỉ cần ngươi hữu tâm, ở đâu cũng có thể làm cho ta vui vẻ...... Đúng, ngươi có Kinh Đông Plus hội viên không có? Có thể miễn phí chuyên chở.