Thứ 575 chương Đoạt thiếu?!.

Rolex quầy chuyên doanh bên trong, ánh đèn rực rỡ, hoàn cảnh lịch sự tao nhã.

Gặp như thế một nhà bốn miệng đi vào, cửa ra vào tủ tỷ lập tức cười tiến lên đón:

Hoan nghênh quang lâm Rolex.

Ánh mắt nàng cấp tốc đảo qua 4 người, trực tiếp đem mục tiêu chủ yếu khóa chặt đang mặc lấy xuất chúng nhất, trên cổ tay mang theo khối School Ốc Giang Dã trên thân.

Tiên sinh, buổi chiều tốt, xin hỏi hôm nay muốn nhìn cái gì kiểu dáng?

Bị rõ ràng khác nhau đãi ngộ, thứ nhất vào cửa Triệu Ngọc Mai ngược lại không có cảm giác có cái gì không đúng, ngược lại cảm thấy cái này tủ tỷ vẫn rất có ánh mắt:

Ngươi tốt, ta muốn cho cô gia nhà ta xem Cắt...... Cắt......

Cellini, mang nguyệt tương cái kia. Tôn Na vội vàng nhỏ giọng nhắc nhở.

Đúng đúng đúng, chính là Cellini!

Tốt tốt, bốn vị khách quý mời tới bên này, Cellini series ở chỗ này chuyên khu.

Tủ tỷ trên mặt vui mừng, vội vàng nhiệt tình đem 4 người dẫn tới một chỗ tương đối yên tĩnh, phong cách lại cổ điển đánh giá khu.

Cellini series thuộc về Rolex cổ điển chính trang bày tỏ, giá cả hơi cao, bình thường cần nhất định phẩm vị cùng tài lực mới có thể trực tiếp điểm tên.

Nàng đem mấy người dẫn đạo đến khu ghế sa lon ngồi xuống, đeo lên bao tay trắng, quay người từ trong quầy lấy ra một cái thiết kế trang nhã, mang theo phức tạp nguyệt tương chức năng đồng hồ, nhẹ nhàng đặt ở màu đen lông nhung thiên nga trên nệm.

Tiên sinh, nữ sĩ, vì ngài đề cử chúng ta Cellini series cái này m50535-0002.

Tủ tỷ âm thanh trang trọng thêm vài phần, phảng phất tại giới thiệu một kiện tác phẩm nghệ thuật:

Cái này đồng hồ thiết kế linh cảm nguồn gốc từ văn hoá phục hưng thời kỳ ý thức ưu nhã, vỏ đồng hồ từ Rolex đặc hữu vĩnh hằng hoa hồng kim chế tạo, phối hợp màu đen da cá sấu dây đồng hồ, lộ ra vô cùng kinh điển quý khí.

Nàng đưa tay chỉ hướng mặt đồng hồ bên trên tinh xảo nguyệt tương biểu hiện cửa sổ:

Đặc biệt nhất là nó chở khách nguyệt tương công năng, cái này nho nhỏ trong cửa sổ, kim sắc mâm tròn bên trên mặt trăng sẽ theo chân thực nguyệt tương chu kỳ biến hóa, mỗi 122 năm mới cần điều chỉnh một lần, tượng trưng cho vĩnh hằng cùng lãng mạn......

Gặp tủ tỷ giới thiệu có một kết thúc, Triệu Ngọc Mai vội vàng nhìn về phía Giang Dã:

Tiểu Giang, ngươi nhìn cái này ngươi thích không? A di cảm giác cái này bày tỏ sạch sẽ, rất thích hợp ngươi, mang theo chắc chắn lộ ra khí chất!

...... A di, tâm ý của ngươi ta biết rõ.

Giang Dã nhìn xem trước mặt cái này thương vụ trong gió mang theo một tia lãng mạn sắc thái nguyệt tương bày tỏ, lắc đầu, khe khẽ thở dài:

Cái này bày tỏ quả thật không tệ, nhưng...... A di, thật không phù hợp......

Không thích hợp?

Nghe xong ba chữ này, Triệu Ngọc Mai trong nháy mắt liền đã hiểu.

Nhà mình cô gia đây chính là bá đạo hình, có cái gì thì nói cái đó, chưa bao giờ nhìn bất luận kẻ nào sắc mặt, thật không ưa thích chắc chắn liền trực tiếp phủ định.

Nói cái gì không thích hợp......

Đó không phải là ưa thích, nhưng có lo lắng sao?

Nàng xem thấy trước mặt khối này tối hôm qua để cho nàng đau lòng một đêm bày tỏ, trên mặt cơ bắp co quắp một cái, bỗng nhiên cắn răng một cái:

Không có chuyện gì! Chọn cái này! Ở đâu trả tiền?

...... Ách?

Tủ tỷ hơi sững sờ, không nghĩ tới a di này thế mà sảng khoái như vậy, ngay cả giá cả đều không hỏi:

A di, trả tiền đi sân khấu liền có thể. Cái này Cellini nguyệt tương hình giá bán là......

Khỏi phải nói tiền!

Triệu Ngọc Mai lập tức khoát tay đánh gãy nàng, phảng phất tiền cái chữ này làm bẩn nàng thuần khiết tâm ý:

Xách tiền làm gì? Tục! Ta cho ta cô gia mua đồ, tặng chính là một phần tâm ý! Một phần chúc phúc! Xách nhiều tiền tục a!

Nàng nói, tại tủ tỷ có chút kinh ngạc lại dẫn mấy phần sợ hãi than trong ánh mắt đứng lên:

Tiểu Giang a, kia cái gì, các ngươi trước ngồi a, a di đi một lát sẽ trở lại. Chờ trả tiền xong, cái này bày tỏ a di liền cho vãn tinh, để cho nàng tặng cho ngươi!

A di! Đừng!

Giang Dã làm bộ liền muốn đứng dậy theo, trên mặt viết đầy Không được:

Thật không phù hợp! Cái này quá quý trọng! Sao có thể nhường ngươi tốn kém đâu!

Ai nha tỷ phu!

Một bên Tôn Na mắt thấy Đầu tư Thì sẽ đến vị, chỉ sợ Giang Dã thật đi ngăn lại cái này cái cọc một vốn bốn lời mua bán, vội vàng đưa tay kéo hắn một cái:

Ngươi cũng đừng từ chối! A di cũng là có ý tốt, ngươi liền thành toàn nàng phần tâm này đi! Ngươi lại ngăn, a di nên thương tâm!

Giang Dã bị Tôn Na như thế Gắt gao Giữ chặt, đành phải ỡm ờ ngồi trở về ghế sô pha, nhìn xem Triệu Ngọc Mai bóng lưng bất đắc dĩ lắc đầu thở dài:

Ai! Chuyện này gây!

Hắn khẽ thở dài, ảo não vỗ đùi: Sao có thể để cho a di tốn kém đâu! Này...... Cái này bảo ta làm sao có ý tứ!

Lâm Vãn Tinh: ......

Nàng ngồi ở bên cạnh, nhìn xem Giang Dã diễn kỹ này tinh xảo, tầng tầng tiến dần lên Cự tuyệt tam liên, nhịn không được yên lặng liếc mắt.

Gia hỏa này đến cùng đang giở trò quỷ gì đâu?

Hắn cho chính mình chuyển 50 vạn, tiếp đó tiếp nhận mẫu thân đắt đỏ lễ vật, lại để cho chính mình đem tiền quay trở lại......

Rửa tiền đâu?

Nàng nháy mắt mấy cái, tại chính mình Giang Dã hành vi hình thức phân biệt chỉ nam Bên trong nhanh chóng kiểm tra một phen, cũng không tìm được hoàn toàn tương tự sáo lộ, cuối cùng chỉ có thể từ bỏ suy xét.

Tính toán, gia hỏa này mặc dù vô sỉ, lưu manh, không có hạn cuối, nhưng chắc chắn sẽ không hại chính mình là, yên tĩnh nhìn hắn biểu diễn a.

————

Rất nhanh, Triệu Ngọc Mai tại tủ tỷ cùng đi phía dưới một lần nữa đi trở về.

Trên mặt nàng tràn đầy tất cả đều là đau lòng, trong ngực ôm thật chặt một cái màu xanh lá cây đậm, in vương miện Logo hộp quà, phảng phất ôm cái gì tuyệt thế trân bảo, lại giống như ôm nàng vừa mới chết đi một số lớn tiền mặt.

Gặp 3 người nhìn qua, Triệu Ngọc Mai khóe miệng giật một cái, cố gắng kéo ra cái nụ cười, đem hộp quà đưa về phía Lâm Vãn Tinh:

Vãn tinh, mẹ mua cho ngươi! Ngươi bây giờ liền cho Tiểu Giang! Ha...... Ha ha......

Nàng nói thống khoái, ánh mắt lại vẫn luôn dính tại trên hộp quà, hơn nửa ngày đều không buông tay, phảng phất đưa ra ngoài không phải một cái đồng hồ, mà là trên người mình một miếng thịt.

Đúng đúng đúng, vãn tinh tỷ......

Một bên Tôn Na bây giờ nhìn không nổi nữa, đứng dậy vỗ nhẹ nhẹ phía dưới Triệu Ngọc Mai còn đang nắm hộp quà một góc tay, thuận thế lôi kéo nàng ngồi vào trên ghế sa lon bên cạnh:

Đây là a di đưa cho ngươi tâm ý, ngươi nhanh chóng đưa cho tỷ phu, để cho tỷ phu đeo lên thử thử xem có thích hợp hay không!

......

Lâm Vãn Tinh cầm trong tay nặng trĩu Rolex hộp quà, nghiêng đầu liếc Giang Dã một cái, trên mặt đối phương đọc lên sáng loáng Cố mà làm, Thịnh tình không thể chối từ Cùng Ai nha chuyện này gây......

Ân, căn cứ vào kinh nghiệm dĩ vãng, gia hỏa này ý tứ hẳn là Nhanh tiễn đưa ta! Đừng lề mề!.

Nàng hít sâu một hơi, mở ra hộp quà đóng gói, đem khối kia ở dưới ngọn đèn lập loè ôn nhuận lộng lẫy Cellini nguyệt tương bày tỏ lấy ra ngoài.

Một bên tủ tỷ lập tức tiến lên, hỗ trợ nhanh chóng điều tốt dây đồng hồ chiều dài.