Thứ 749 chương Cái gì cũng không hiểu tiểu thí hài.

Rời đi 2303 sau, Giang Dã cũng không có mang theo Lâm Vãn Tinh cùng Lục Mạn hướng đi thang máy, mà là tại hai tên Nhân viên phục vụ Đồng hành, dọc theo lối đi nhân viên thẳng đến 2203.

Trong hai ngày này, hắn mặc dù dựa vào làm trừu tượng một mực nắm giữ lấy quyền chủ động, lại dùng một chuỗi xổ số mở thưởng dãy số thành công hù dọa Chu Nhung, nhưng......

Không nói những cái khác, chỉ bằng vào đối phương không bước chân ra khỏi nhà là có thể đem hắn Giang Dã tra một cái úp sấp, thậm chí cho tới bây giờ cảnh sát cũng vẫn như cũ không thể nắm giữ đối phương thông tin phương thức, cũng đủ để thuyết minh lão tiểu tử này thủ đoạn cao minh.

Mấu chốt hơn là —— Đối phương lại có thể đem tin tức đưa đến trong nhà mình, đem Lâm Vãn Tinh lừa tới.

Mặc dù hắn cùng An Chính Quân sớm làm an bài, Lâm Vãn Tinh trước khi đến cũng thông khí, nhưng không chút nào có thể thay đổi một sự thật: Chu Nhung đối với hắn người bên cạnh xuống tay.

Nếu quả thật để cho lão hồ ly này chạy......

Đến lúc đó lại phải lãng phí đạo cụ hệ thống một lần nữa đi bắt, phiền phức rất nhiều.

Cho nên, ở lại đây đi.

Một cái cũng đừng hòng đi, vĩnh viễn lưu lại Long quốc trên vùng đất này.

Đến nỗi như thế nào lưu......

Phanh.

2203 cửa phòng bị bỗng nhiên đẩy ra.

Đang nghiêng chân nhìn hồ sơ Hình đội ngẩng đầu, gặp Giang Dã một mặt ngưng trọng xông tới, kinh ngạc nhíu mày:

Ngươi không phải cùng An lão đệ ở phía trên đàm luận sao? Như thế nào...... Nói xong rồi? Chu Nhung nói thế nào?

Hình đội!

Giang Dã không có trả lời hắn vấn đề, mà là hít sâu một hơi, biểu tình trên mặt từ ngưng trọng dần dần diễn biến thành hoảng sợ, phảng phất chính mắt thấy cái gì nghe rợn cả người sự tình:

Lớn! Chuyện! Không! Hảo!

Hắn dừng một chút, giống như là đang cố gắng bình phục kịch liệt tim đập, âm thanh gần như khàn giọng:

Chu Nhung bọn hắn cấu kết ngoại cảnh thế lực! Tiệm vàng cái gì tất cả đều là bom khói, bọn hắn mục tiêu chân chính là tỉnh chính phủ, cố cung, Bắc Lăng, đại học y khoa một viện, Đông Bắc đại học, còn có......

Giang Dã bỗng nhiên hít vào một ngụm khí lạnh, con ngươi hơi hơi phóng đại, phảng phất nói ra cái tiếp theo tên đều cần lớn lao dũng khí:

Bắc bộ chiến khu cơ quan trụ sở!

???

Toàn bộ tạm thời sở chỉ huy, trong nháy mắt an tĩnh.

An tĩnh ngay cả điều hoà không khí ra đầu gió điểm này vù vù âm thanh đều trở nên đinh tai nhức óc.

Ánh mắt mọi người đều ngưng kết tại Giang Dã trên mặt, huyết dịch toàn thân trong nháy mắt lạnh một nửa, trong đầu phản ứng đầu tiên cũng là cùng một câu nói ——

Con mẹ nó ngươi nói Chu Nhung muốn nổ cái nào?

Trong miệng Hình đội ngậm khói, cứ như vậy vô thanh vô tức rớt xuống, vừa vặn rơi vào trên trên ống quần của hắn.

Nhưng hắn không phản ứng chút nào, cả người như là bị điểm huyệt cứng tại trên ghế sa lon, miệng hơi hơi mở ra, ánh mắt từ mộng bức đến mờ mịt, lại từ mờ mịt đến một loại Cmn?! Rung động.

Ba giây sau.

Hình đội bỗng nhiên từ trên ghế salon bắn lên, một bả nhấc lên trên bàn mã hóa điện thoại, ngón tay cực nhanh phát phía dưới dãy số:

Uy?! Trung tâm chỉ huy sao?! Ta là Hình Quốc Quân! Hòa bình hình sự trinh sát đại đội Hình Quốc Quân! Hiện hữu trọng yếu tình huống hồi báo!

Hắn cơ hồ là hét ra, trên trán nổi gân xanh:

Người hiềm nghi Chu Nhung đội dính líu cấu kết ngoại cảnh thế lực, muốn áp dụng đại quy mô liên hoàn nổ tung tập kích! Mục tiêu bao dung tỉnh chính phủ, cố cung, Bắc Lăng, đại học y khoa một viện, Đông Bắc đại học cùng với bắc bộ chiến khu cơ quan trụ sở! Tình báo mặc dù chờ xác minh, nhưng mục tiêu mẫn cảm cấp bậc cực cao, tồn tại trọng đại liên quan sợ phong hiểm!

Thỉnh lập tức báo cáo cục thành phố lãnh đạo chủ yếu! Lặp lại! Lập tức báo cáo cục thành phố lãnh đạo chủ yếu! Đồng bộ thông báo Sở công an tỉnh chống khủng bố tổng đội, thành phố chống khủng bố xử lý, Đồng...... Đồng thời hướng bắc bộ chiến khu canh gác văn phòng tiến hành khẩn cấp dự cảnh!

Thỉnh cầu cục thành phố lập tức triệu tập đặc công chi đội, tháo gở chất nổ đại đội, cảnh sát vũ trang chi đội, tiền trí phong khống tất cả mục tiêu điểm vị! Cân đối hình sự trinh sát, tình báo, Internet Security, kỹ trinh thám chuyên ban tiến hành tình báo tập hợp, cảnh sát giao thông chi đội áp dụng khu vực chỉ huy giao thông, tất cả liên quan khu quản hạt lộ diện cảnh lực toàn viên xuất động! Máy bay không người lái trung đội bay lên không tuần tra, thông tin bảo đảm trung đội bảo đảm liên lạc thông suốt!

Tình huống vạn phần khẩn cấp, thỉnh lập tức lưu chuyển! Lặp lại! Lập tức lưu chuyển!

Một trận lời nói xong, Hình đội Ba Mà đem microphone chụp trở về trên bàn, lồng ngực chập trùng kịch liệt lấy, trên mặt tất cả đều là mồ hôi.

Toàn bộ sở chỉ huy đã vỡ tổ.

Đám cảnh sát như bị dẫm vào đuôi mèo toàn bộ đều bắn lên, có người ở gọi điện thoại, có người ở kéo địa đồ, có người ở Phiên Quyển tông xác minh người hiềm nghi tin tức, có người ở điên cuồng gõ bàn phím điều lấy tất cả mục tiêu điểm vị hình ảnh theo dõi.

Trong góc cái kia SWAT đầu đinh nam đứng tại chỗ sửng sốt hai giây, nắm lên bộ đàm liền bắt đầu kêu gọi chờ lệnh tiểu tổ.

Trong không khí trong nháy mắt tràn ngập lên một loại căng thẳng cao độ, cơ hồ muốn bắn nổ cảm giác áp bách.

Giang Dã: ......

Hắn đứng tại trong phòng khách, nhìn xem trong nháy mắt náo loạn sở chỉ huy cùng đầu đầy mồ hôi Hình đội, nhịn không được khóe miệng có chút co lại.

Cmn......

Cái này lão Hình gì tình huống?

Thật sự thuần võ tướng a?

Ngươi mẹ nó ngược lại là hỏi một chút đối phương lúc nào hành động a!

Ài? Đúng Tiểu Giang?

Đã tiến vào Thời gian chiến tranh trạng thái Hình đội bỗng nhiên giống như là nhớ ra cái gì đó, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Giang Dã, ánh mắt lo lắng:

Chu Nhung dự định mấy điểm động thủ?! Mục tiêu chủ yếu là cái nào? Chất nổ lên đường sao?!

Ách......

Giang Dã nháy mắt mấy cái, gãi gãi cái ót, ngữ khí ngây thơ giống cái mới vừa vào thành tiểu tử ngốc:

1h chiều...... Ngày mùng 2 tháng 5 1h chiều, ân, sau sáu ngày.

?

Hình đội biểu lộ, tại ngắn ngủi hai giây bên trong, hoàn thành một lần sử thi cấp kịch biến.

Đầu tiên là như trút được gánh nặng —— Còn có sáu ngày, thời gian còn đủ, trời chưa sập.

Sau đó là sững sờ —— Đợi một chút? Ngày mùng 2 tháng 5? Còn có sáu ngày?

Cuối cùng, khóe miệng bắt đầu điên cuồng co quắp.

Hắn chậm rãi quay đầu, mắt liếc cả phòng đã bắt đầu hành động cảnh sát, lại nhìn một chút Giang Dã cái kia trương người vật vô hại khuôn mặt, yên lặng một lần nữa cầm ống nói lên, âm thanh bỗng nhiên trở nên vô cùng suy yếu, giống như là vừa chạy xong Marathon:

Khục...... Cái kia...... Trung tâm chỉ huy? Ta là An Chính Quân a...... Vừa rồi ta chưa nói xong...... Chu Nhung bọn hắn cái kia......

......

Đầu bên kia điện thoại trầm mặc mấy giây, rõ ràng cũng nghe đến Giang Dã vừa rồi đáp lời.

Hình đội.

Ước chừng một phút đồng hồ sau, đối diện cuối cùng mở miệng, âm thanh bình tĩnh không tưởng nổi, bình tĩnh thậm chí có chút hiền lành:

Trung tâm chỉ huy đã khởi động khẩn cấp dự án, cục trưởng đã tiến phòng cháy lối đi, còn có sáu tầng, lập tức liền sẽ tới trung tâm chỉ huy cùng ngươi đối tiếp. Hai vị chuyên quản hình sự trinh sát cùng chống khủng bố phó cục trước mắt đang tại mỗi người chia cục họp, cũng đã truyền đạt đúng chỗ. Cục tỉnh chống khủng bố tổng đội liên lạc viên đang trên đường chạy tới. Bắc bộ chiến khu canh gác văn phòng đã xác nhận thu đến dự cảnh, đang đánh giá uy hiếp đẳng cấp.

Hình đội: ......

Khóe miệng của hắn hung hăng một quất, trong đầu, đã vô cùng rõ ràng nổi lên một cái hình ảnh ——

Nhà mình Boss, một vị tuổi gần lục tuần, bình thường ngay cả thang máy đều ngại nhanh lão lãnh đạo, giờ phút này đang liền lăn một vòng tại phòng cháy thông đạo từ mười bảy lầu hướng xuống lao nhanh, làm không tốt còn đau chân.

Mười bảy lầu.

Phòng cháy thông đạo.

Mỗi tầng mười tám cấp bậc thang.

Hết thảy ba trăm linh sáu cấp bậc thang.

Sẽ......

Sẽ bị xử bắn a......

A...... Đúng Hình đội, ngươi muốn bổ sung cái gì? Đối diện cái kia hiền hòa âm thanh lại bồi thêm một câu.

......

Hình đội yên lặng mắt nhìn Giang Dã.

Giang Dã cũng đúng lúc nhìn về phía hắn.

Hình đội, ngươi nhìn ta làm gì?

Bốn mắt nhìn nhau, Giang Dã mặt mũi tràn đầy vô tội giang tay ra, biểu lộ thuần khiết giống đóa bạch liên hoa:

Ta một cái tiểu thí hài, cái gì cũng không hiểu, chính là nghe An ca nói cái gì nổ cái gì, sợ hết hồn, chạy mau xuống nói cho các ngươi biết.

Hắn nói, đã bắt đầu bất động thanh sắc hướng về cửa ra vào chuyển:

Tình huống cụ thể các ngươi An ca xuống lại nói cho ngươi...... Bất quá Hình đội, xem như người đóng thuế ta thực sự nói ngươi hai câu, ngươi dù là hồi báo cũng chờ ta nói xong nha, cái này ngạc nhiên còn thể thống gì...... Khục, kia cái gì, ta rút lui trước rồi hắc?

Con mẹ nó ngươi......

Ai u! Vãn tinh! Tiểu Lục! Đi một chút! Trong nhà nấu cơm, không ăn nên lãng phí.

Giang Dã căn bản vốn không cho Hình đội chửi đổng cơ hội, quay người một cái kéo cửa phòng ra, một tay một cái, lôi còn đang tiêu hóa cái này tin tức động trời, mặt mũi tràn đầy cũng là S3 muốn bắt đầu sao Lâm Vãn Tinh cùng Lục Mạn trực tiếp chạy ra ngoài.

Ân......

Mặc dù sự tình giống như khiến cho có chút lớn đầu, nhưng một hồi chờ lão An từ trên lầu đi xuống, tự nhiên là cái gì cũng biết.

Trước hết để cho đám này tất cả lớn nhỏ các lãnh đạo khẩn trương một chút cũng tốt, đừng cảm thấy chiếm được tiên cơ liền xem thường đối thủ, quay đầu lại thật làm cho Chu Nhung chạy.

Đến nỗi vị kia Hình Quốc Quân đồng chí......

Khục, Hình Quốc Quân là ai?

Không phải bán thịt muối bánh nướng bún thập cẩm cay sao?

Quan hắn Giang Dã chuyện gì, hắn đều bao lâu không có điểm chuyển phát nhanh.

Ừ, không biết không biết.

————

Buổi tối hẳn còn có