Thứ 526 chương A? Muốn chứng cứ làm gì?.

Nhìn xem Mã tỷ thân ảnh biến mất tại cầu thang chỗ ngoặt, Giang Dã mà duỗi lưng một cái, chỉ cảm thấy tế bào não chết một mảng lớn:

An ca, còn lại liền không có chuyện ta đi?

An Chính Quân gật gật đầu, thần kinh cẳng thẳng hơi lỏng lẻo chút:

Ân, chỉ cần có minh xác manh mối chỉ hướng, còn lại truy tra cùng lùng bắt liền giao cho chúng ta. Tại Hoa quốc cảnh nội, không có bất kỳ cái gì tội phạm có thể đào thoát chế tài.

Lời này hắn nói đến lực lượng mười phần, đó là căn cứ vào đối với khổng lồ cơ quan quốc gia cùng vô số đồng hành năng lực tuyệt đối tín nhiệm.

OK, vậy là tốt rồi.

Giang Dã thỏa mãn gật gật đầu, lấy điện thoại cầm tay ra: Vậy cái này ân tình......

......

An Chính Quân vô lực khoát tay áo, rõ ràng không muốn lại tiếp tục cái này để cho hắn cơ tim tắc nghẽn chủ đề.

Đúng vậy! An ca ngươi bận rộn, ta rút lui trước rồi hắc!

Giang Dã đắc ý mà lấy điện thoại cầm tay ra, chuẩn bị cho An Chính Diệu báo tin vui:

Quay đầu lại có loại này cảnh dân hợp tác, chung xây hài hòa Thịnh Thiên cơ hội, ngươi tùy thời tích tích ta, tuyệt đối đừng ngượng ngùng! Chúng ta ba huynh đệ lẫn nhau hỗ trợ, đều là cần phải!

......

An Chính Quân xụ mặt, một chữ cũng không muốn nói, chỉ dùng ánh mắt ra hiệu hắn xéo đi nhanh lên.

Giang Dã nhếch miệng nở nụ cười, quay người nhanh nhẹn thông suốt mà ra Hài lòng đủ tắm.

Sau giờ ngọ ánh sáng mặt trời chiếu ở trên thân, ấm áp.

Hắn vừa hít thở một cái không khí mới mẻ, điện thoại di động trong tay liền vang lên.

Giang Dã cúi đầu liếc một cái màn hình, tiện tay tiếp thông điện thoại: Uy? Thế nào Tiểu Tô?

Nhưng mà, đầu bên kia điện thoại truyền đến cũng không phải thanh âm quen thuộc kia, mà là một cái thanh lãnh, bình tĩnh giọng nữ, ngữ điệu bình ổn, bức cách trực tiếp kéo căng:

Giang Dã, ta bị người làm cục.

Giang Dã: ???

Hắn nghe cái này tựa như băng sơn nữ thần buông xuống một dạng thanh tuyến, sửng sốt hai giây, vô ý thức đưa di động lấy ra liếc mắt nhìn tên người gọi đến:

Ngươi...... Vị nào a?

Điện thoại đối diện trong nháy mắt trầm mặc, qua mấy giây, cái kia thanh lãnh giọng nữ mới vang lên lần nữa:

Khục...... Tôn Hành, ta đi ra ngoài trước gọi điện thoại.

Lập tức, một cái trung niên giọng nam ẩn ẩn truyền đến: Ân, Tiểu Tô ngươi đi đi.

Lại là mấy giây yên tĩnh sau, thanh âm trong điện thoại bỗng nhiên biến đổi, trong nháy mắt cắt trở về Giang Dã quen thuộc, mang theo điểm nũng nịu cùng ủy khuất giọng điệu:

Tiểu ca tiểu ca! Ngươi chuyện gì xảy ra nha! Là ta à! Ngươi ngoan ngoãn Tiểu Tô a! Ngươi ngay cả ta âm thanh đều nghe không ra ngoài? Có phải hay không ở bên ngoài có khác biệt cẩu?!

...... Liền ngươi vừa rồi cái kia luận điệu, quỷ mới biết là ngươi a?

Giang Dã tức giận liếc mắt: Ài? Ngươi mới vừa nói cái gì? Bị làm cục?

Chính là cái kia Mã Bác Văn! Vương bát đản! Âm hiểm tiểu nhân! Tức chết ta rồi!

Tô Nịnh tại đầu bên kia điện thoại tức giận lẩm bẩm hai tiếng, bắt đầu kể khổ:

Là chuyện như vậy! Chiều hôm qua ta đang nghiên cứu tiền tiết kiệm lãi suất đâu, hắn đột nhiên tới nói có khách hàng cho vay đến kỳ, muốn tới còn phát hiện kim, nhưng hắn tạm thời có việc gấp đi không được, để cho ta hỗ trợ đi thu một chút. Tiếp đó......

Tiếp đó ngươi liền đần độn đi đại thu? Thậm chí có thể còn ký tên?

Giang Dã im lặng nâng trán, trong nháy mắt đoán được tiếp xuống kịch bản: Kết quả buổi tối đối với sổ sách thời điểm phát hiện tiền không khớp, hôm nay tìm được trên đầu ngươi?

Ân......

Tô Nịnh âm thanh càng ủy khuất: Không sai biệt lắm chính là như vậy...... Tiểu ca ngươi làm sao đoán được?

Cái này mẹ nó còn cần đoán?

Giang Dã thở dài: Ngươi không phải còn không có chính thức nhậm chức sao? Làm sao lại tiếp nhận tiền mặt nghiệp vụ?

Trước ngươi không phải nói liền mấy ngày nay tới tiết kiệm tiền đi, ta muốn ngược lại nhanh nhận chức, liền nhiều giúp đỡ chút, làm quen một chút nghiệp vụ. Trước mấy ngày ta cũng giúp những đồng nghiệp khác xử lý qua đơn giản một chút việc làm, đều rất thuận lợi. Hôm qua Mã Bác Văn ngay trước mặt khách hàng gọi ta, ta không có cách nào cự tuyệt, liền......

Tô Nịnh dừng một chút, giống như là đột nhiên nghĩ tới chuyện quan trọng gì, nhanh chóng cường điệu:

A đúng! Ta cũng chỉ là gật đầu một cái, đi làm đến nay ta một câu nói đều không đã nói với hắn!

......

Giang Dã vuốt vuốt mi tâm, đã lười đi hỏi Có hay không giám sát, Tiền cụ thể là như thế nào cho hắn, Bên cạnh có hay không những người khác Những chi tiết này.

Tô Nịnh nha đầu này mặc dù ngộ tính đồng dạng, dễ dàng bị đùa giỡn, nhưng đó là bởi vì đối mặt là hắn, nàng trong tiềm thức nguyện ý phối hợp hoặc lười nhác động đầu óc.

Trên thực tế nữ nhân này không có chút nào ngốc, nàng chắc chắn đã điều tra giám sát, đoán chừng cũng tìm Mã Bác Văn đối chất qua.

Huống chi ngân hàng hành trưởng, Phó chủ tịch ngân hàng cũng không phải mù lòa, nếu là chứng cứ rõ ràng, tuyệt không có khả năng tùy ý Mã Bác Văn làm ẩu.

Bây giờ việc này có thể chụp đến Tô Nịnh trên đầu, chỉ có thể nói rõ cái kia Mã Bác Văn thủ đoạn ẩn nấp, không có lưu lại cái gì trực tiếp chỉ hướng hắn chứng cứ.

Thiếu đi bao nhiêu? Ngân hàng định xử lý như thế nào?

3 vạn hai, không tính đặc biệt nhiều...... Cho nên hôm qua hắn để cho ta hỗ trợ thời điểm, ta cũng không quá để vào trong lòng, cảm thấy chính là giúp cái chuyện nhỏ......

Tô Nịnh ảo não lẩm bẩm âm thanh, tiếp tục nói:

Ta hôm nay trước kia liền cùng Tôn Hành dài giải thích qua. Nhưng hắn nói ngân hàng có ngân hàng quy củ, nhiều khi không nhìn quá trình, chỉ nhìn kết quả. Tiền là ta ký nhận, cuối cùng không có vào kho, vậy ta liền có trách nhiệm.

Giang Dã gật gật đầu, đối với loại này phương thức xử lý cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Tại ngân hàng loại này tầng cấp rõ ràng, cường điệu lưu trình thể hệ bên trong, quá trình khúc chiết cùng ẩn tình thường thường không người để ý, bọn hắn càng coi trọng giấy trắng mực đen kết quả cùng chứng từ.

Kết quả xảy ra sai sót, cái kia thì nhìn ký tên, nhìn chứng cứ liên, có đôi khi thậm chí căn bản vốn không giảng lẽ thường lôgic.

Giang Dã gãi gãi đầu, tiện tay chận chiếc xe taxi, mở cửa xe đối với tài xế một giọng nói Đi Văn Nghệ Lộ Thịnh Thiên ngân đi:

Cho nên, bây giờ chỉ cần đem số tiền này bổ túc liền xong việc? Có ảnh hưởng hay không ngươi nhậm chức?

......

Đầu bên kia điện thoại, Tô Nịnh thật thấp mà Ân Một tiếng, ngữ khí có chút uể oải:

Tôn Hành người kỳ thực rất tốt, hắn chắc chắn cũng đoán được là chuyện gì xảy ra. Nhưng cái đó Mã Bác Văn trong tay có mấy cái tiền tiết kiệm nhà giàu, lại không chứng cứ, Tôn Hành liền nghĩ chuyện lớn hóa nhỏ, nói đem tiền bổ túc là được. Thế nhưng là...... Tiểu ca, nếu như ta hôm nay đem tiền này bổ, không phải tương đương với đem cái này hắc oa cõng đã chết rồi sao? Về sau còn thế nào tại ngân hàng tiếp tục chờ đợi a?

Đi, ta đã biết.

Giang Dã nhìn ngoài cửa sổ xẹt qua dòng xe cộ cùng người đi đường, cười khẽ một tiếng: Ngươi ngay tại ngân hàng chờ xem, ta đi qua nhìn một chút.

Tốt tiểu ca!

Nghe xong hắn muốn đi qua, Tô Nịnh trong nháy mắt tìm được người lãnh đạo, nặng nề mà Ân Một tiếng:

Vậy ta đợi chút nữa liền cùng Tôn Hành nói một tiếng, để cho hắn đem Mã Bác Văn cũng gọi tới! Trong bụng ngươi nhiều như vậy ý nghĩ xấu, chắc chắn có thể ở trước mặt chọc thủng tên hỗn đản kia!

......

Cúp điện thoại, Giang Dã bất đắc dĩ vuốt vuốt mi tâm, mở ra bánh nhân đậu.

Trên màn hình, cái kia tóc ngắn muội ô biểu tượng phảng phất đang lập loè ánh sáng trí tuệ.

Hắn lui đi phía trước vì lời nói khách sáo mà lùng tìm đủ loại Đủ liệu tiếng lóng, Ngành nghề ám ngữ Cửa sổ, đang lục soát trong khuông đánh xuống mới từ mấu chốt: Ngân hàng tiền mặt thu khoản, bàn giao quá trình, phong hiểm điểm, Ngân hàng nội bộ mưu hại, chứng cứ liên, phá cục, Ngân hàng hành trưởng xử lý xuống thuộc tranh chấp, tâm lý......

Ai......

Thời đại này, nào có cái gì thiên phú dị bẩm, mọi chuyện tinh thông? Nói cho cùng, còn không đều dựa vào ta đậu tỷ ngăn cơn sóng dữ?

Muốn trước mặt người khác hiển thánh, người sau liền phải điên cuồng thao luyện đậu tỷ!

Mở tra mở tra! Nhất thiết phải tra đến cùng! Tra nó cái úp sấp!