Thứ 738 chương Vấn đề hai.

Nửa giờ sau, Giang Dã tắm rửa xong, thoải mái mà thở ra một hơi, nhìn xem trong gương cái kia trương bị hơi nước hấp hơi trong trắng lộ hồng, càng ngày càng anh tuấn khuôn mặt, nhịn không được sách một tiếng:

Lại gần, dáng dấp đẹp trai thực sự là tội lỗi, ngay cả mình nhìn đều động tâm.

Tự luyến hoàn tất, hắn lấy tay lau mặt bên trên còn sót lại giọt nước, đưa tay đẩy ra cửa phòng tắm:

Vãn tinh? Ngươi áo choàng tắm cho ta mượn dùng một chút thôi? Hết thảy liền hai bộ, toàn bộ để các ngươi cầm đi.

Trong phòng đen sì, chỉ có sau lưng phòng tắm lộ ra ánh sáng nhạt, miễn cưỡng phác hoạ ra đồ dùng trong nhà hình dáng.

Cũng không có người đáp lại hắn.

Vãn tinh? Ngủ? Tiểu Lục đâu? Cũng đã ngủ chưa?

Giang Dã chớp chớp mắt, lại tính thăm dò mà hô một tiếng:

Cái kia...... Cái này máy sấy ta không rõ cách dùng, ngươi có thể tới hay không giúp ta thổi một chút?

......

Vẫn như cũ không có người đáp lại.

Giang Dã thăm dò hướng ra phía ngoài nhìn một chút, mượn sau lưng tia sáng, mơ hồ có thể nhìn đến trên giường lớn nhô lên hai đoàn thân ảnh, toàn bộ đều không nhúc nhích, phảng phất đã tiến nhập mộng đẹp.

Ân...... Xem ra là thật đều ngủ.

Hắn tự nhủ sách một tiếng, giọng nói mang vẻ một tia may mắn:

Bất quá cũng tốt, vừa vặn hôm nay không mang áo ngủ, bằng không thì cởi truồng ra ngoài còn trách không lễ phép.

Nói xong, lại tại cửa phòng tắm đợi hai giây.

Ba giây.

5 giây.

Trong phòng vẫn như cũ yên tĩnh im lặng, chỉ có tiếng hít thở của hai người một dài một ngắn, liên tiếp.

Giang Dã nhếch miệng nở nụ cười, đóng lại sau lưng phòng tắm đèn, trực tiếp thân thể trần truồng đi ra.

Hắn sờ soạng đi về phía trước mấy bước, chớp đến mấy lần mắt mới thích ứng hắc ám, dần dần thấy rõ trong phòng tình huống.

Trên giường lớn, hai người che kín cùng một cái chăn lạnh, một cái nằm ở phía bên phải, một cái nằm ở ở giữa, chỉ ở bên trái nhất lưu lại ước chừng 1⁄3 vị trí, hiển nhiên là lưu cho hắn.

Ân......

Giang Dã nhìn xem trước mặt Trận hình Sờ cằm một cái, lập tức không chút do dự, thẳng đến phía bên phải mà đi:

Vãn tinh? Vãn tinh? Ngươi đi đến biên điểm a, như thế nào để cho Lục quản lý ngủ ở giữa, vạn nhất ta tối ngủ không thành thật, cùng nàng ôm cùng nhau nhiều không thích hợp......

Hắn đi đến bên giường ho âm thanh, gặp Lâm Vãn Tinh Vẫn là không có tỉnh, dứt khoát đưa tay vén lên chăn mền một góc, định đem bàn tay đi vào vỗ một cái đối phương:

Vãn tinh?

Vãn tinh?

Muộn...... A, bên này là chân a...... Thật phục, ta còn dự định thân cái miệng nhỏ đâu rồi, kém chút mắc lừa......

Giang Dã tựa hồ đối với đối phương ngủ say có chút bất đắc dĩ, đành phải ngồi ở mép giường, dùng cái mông đi đến chen lấn chen, vén chăn lên làm bộ liền muốn nằm đi qua:

Được rồi được rồi, ngủ thiếp đi coi như xong. Vãn tinh ngươi đi đến biên điểm, cho ta đằng điểm địa phương...... Ân?

Hắn một bên đi đến chen, một bên đưa tay tại Lâm Vãn Tinh Trên thân sờ lên, ngữ khí trở nên có chút nghi hoặc:

Ngươi gần nhất có phải hay không mập a? Như thế nào cảm giác trên thân thịt hồ hồ......

Giang Dã âm thanh vô cùng chân thành, trong giọng nói tràn đầy Không rời không bỏ Thâm tình:

Ai, không có chuyện gì, vãn tinh ngươi biến thành cái dạng gì ta đều thích ngươi, dù là chờ ngươi già bảy tám mươi tuổi, thịt đều nới lỏng, cũng ưa thích...... Ân, bất quá đừng nói, mặc dù mập một chút, nhưng sờ lấy vẫn rất thoải mái, quái có co dãn...... Ta đi? Ngươi không có mặc nội y?

Hắn bỗng nhiên giống như là đã sờ cái gì không đúng đồ vật, ngữ khí chợt trở nên lo lắng, phảng phất phát hiện cái gì thiên đại tai hoạ ngầm:

Dựa vào! Giữa đêm này bị cảm làm sao bây giờ? Ừ, ta lấy tay giúp ngươi cản trở điểm, miễn cho ngươi cảm mạo.

Nói xong, một cái đại thủ liền cực kỳ tri kỷ địa phúc đi lên.

Chân chính nằm ở ở giữa Lâm Vãn Tinh: ......

Nàng ngửa mặt hướng thiên, nghe bên kia Giang Dã cái kia hạ giọng Thâm tình tỏ tình Cùng Quan tâm nhập vi, cảm thụ được bên cạnh Lục Mạn không ngừng dùng ngón tay đâm chính mình gửi đi tín hiệu cầu cứu, đỉnh đầu hắc tuyến đã dầy đặc có thể dệt thành một đỉnh mũ, cả người đều ở vào ranh giới bùng nổ.

Ai...... Ngược lại các ngươi đều ngủ lấy, không nghe thấy cũng tốt, ta liền nói cho các ngươi một chút lời trong lòng a......

Giang Dã âm thanh bỗng nhiên trầm thấp xuống, phảng phất muốn tại trong đêm khuya đem chính mình mềm mại nhất nội tâm phân tích đi ra:

Kỳ thực ta người này a, thật không giống nhìn bề ngoài nhẹ nhàng như vậy, những cái kia kiên cường cũng là giả vờ.

Nói ra các ngươi có thể không tin, cũng đừng chê cười ta...... Ta kỳ thực là người mẹ bảo. Đúng, chính là loại kia để cho người xem thường mẹ bảo nam.

Thanh âm của hắn càng ngày càng thấp, thậm chí mang tới một tia như có như không nghẹn ngào:

Từ nhỏ đến lớn, ta một mực sống ở mẹ ta vô vi bất chí bảo hộ cùng yêu chiều phía dưới, rất nhiều chuyện đều không trải qua, rất nhiều thứ cũng đều không hiểu.

Bình thường bộ kia bộ dáng không sợ trời không sợ đất, kỳ thực cũng là gượng chống đi ra ngoài. Ta nội tâm có thể yếu đuối, đặc biệt khuyết thiếu cảm giác an toàn......

Các ngươi nghe không được cũng tốt, miễn cho xem thường ta...... Kỳ thực, ta mỗi lúc trời tối ngủ, đều phải...... Đều phải ngậm núm vú cao su mới có thể ngủ, bằng không thì trong lòng liền vắng vẻ, căn bản bế không vừa mắt.

Chỉ có hàm chứa núm vú cao su, cảm thụ loại kia...... Loại kia bị bao khỏa cảm giác an toàn, ta mới có thể an ổn chìm vào giấc ngủ. Có phải hay không đặc biệt nực cười? Một đại nam nhân, thế mà......

Giang Dã nói lấy, tiếng nói bỗng nhiên một trận, ngữ khí chợt trở nên Kinh hoảng Đứng lên:

Cmn! Ta núm vú cao su đâu? Xong xong! Hỏng! Hôm nay tới quá cấp bách, ta núm vú cao su quên mang theo! Vậy phải làm sao bây giờ a! Ai nha!

......

Lâm Vãn Tinh cả người đều tê.

Nàng thử nghĩ qua 1 vạn loại đối phương chiếm tiện nghi phương thức —— Sờ, cọ, ôm, thân, thậm chí trực tiếp dùng sức mạnh —— Lại duy chỉ có không nghĩ tới loại này cắt vào phương thức.

Mẹ bảo...... Núm vú cao su......

Bình thường há mồm đạo đức, ngậm miệng quân tử, bây giờ nhìn kiến đại bạch cước ngươi mẹ nó biến mẹ bảo?

Còn núm vú cao su......

Quỷ đều biết gia hỏa này tại cái này làm nền cái gì a? Cái gì núm vú cao su, rõ ràng chính là nghĩ......

Tên lưu manh này!

Thực sự là......

Cảm thụ được bên cạnh Lục Mạn từ Ngón tay đâm Thăng cấp làm Quả đấm đấm Vội vàng tín hiệu cầu cứu, Lâm Vãn Tinh cuối cùng không có cách nào tiếp tục giả vờ ngủ.

Không thể nhịn được nữa, không cần nhịn nữa, nàng mở choàng mắt, quát khẽ lên tiếng:

Giang Dã! Ngươi đích đích cô cô lại làm cái quỷ gì đâu!

Ai u?

Nghe thấy tiếng này, đã hơn phân nửa người chen đến trên giường Giang Dã tựa hồ sợ hết hồn, sửng sốt hai giây sau mới chần chờ mở miệng, trong thanh âm tràn đầy Kinh ngạc:

Vãn tinh? Ngươi...... Nói chuyện như thế nào không há mồm a? Ân? Chẳng lẽ ta lại ngủ phản?

Hắn dừng lại một giây, dường như đang suy xét cái gì, lập tức bừng tỉnh đại ngộ mà ồ một tiếng:

Không có việc gì không có việc gì, ngươi chờ chút, ta này liền đi kích thước, vừa vặn ngươi không ngủ, hai ta hôn môi trước tiên.

Ngươi!

Lâm Vãn Tinh đơn giản muốn chọc giận ngất đi, nếu không phải là cố kỵ đối phương làm không tốt ngay cả quần cộc cũng không mặc, nàng thật muốn trực tiếp xông lên đi cùng gia hỏa này bạo.

Đi cái đầu của ngươi! Còn không mau tới đây cho ta!

A? Đi qua?

Giang Dã tựa hồ vừa phản ứng lại, nhanh chóng tiến đến Lục Mạn xạm mặt lại trước mặt nhìn một chút, lại đưa tay trong chăn cẩn thận cảm thụ một chút, lúc này mới bỗng nhiên kinh hô một tiếng:

Ta dựa vào! Chuyện này gây! Kém chút bị Lục Mạn nữ nhân này đắc thủ!

Hắn cắn răng nghiến lợi nhổ âm thanh, tựa hồ đối với Lục Mạn cải trang thành Lâm Vãn Tinh lừa gạt lấy hắn cảm giác thân thiết đến vô cùng oán giận, một cái lay mở đối phương, từ trên người nàng trực tiếp bò qua, nằm hai nữ nhân ở giữa:

Ta nói như thế nào cảm giác không đúng đây! Vãn tinh ngươi dáng người tốt như vậy, làm sao có thể béo thành như thế! Mập mạp chết bầm này, thế mà giả dạng làm là ngươi! Thực sự là quá có tâm cơ!

Kém chút bị lay tới địa bên trên Lục Mạn: ...........

Nàng nhịn lại nhẫn, nhịn lại nhẫn, nhịn nhịn nữa.

Mới thật không dễ dàng đem đến miệng bên cạnh thô tục nuốt trở vào.

Mập mạp chết bầm......

Vương! Tám! Trứng!

Lão nương cái này gọi là hơi mập!

Là tình cảm nhất đồng hồ cát hình dáng người! Muốn ngực có ngực, muốn cái mông có bờ mông, eo còn đặc biệt mảnh!

Biết hay không cái gì gọi là nhục cảm?! Cái gì gọi là đầy đặn?!

Béo bà ngươi cái chân!

Nàng tại quán bar lăn lộn nhiều năm như vậy, tự nhận cái gì kỳ hoa nam nhân đều được chứng kiến, EQ cùng sự nhẫn nại sớm đã tôi luyện đến lô hỏa thuần thanh.

Nhưng đêm nay, nàng chỉ cảm thấy chính mình nhiều năm như vậy đạo hạnh, tại cái họ này sông vương bát đản trước mặt đơn giản không chịu nổi một kích!

Hơn nữa......

Đáng giận nhất là là, nàng bây giờ còn không thể phát tác.

Bởi vì một khi phát tác, chẳng khác nào thừa nhận mình một mực tại vờ ngủ, cái kia mới vừa rồi bị sờ những cái kia...... Liền trắng bệch nhịn.

Cho nên nàng chỉ có thể tiếp tục giả vờ.

Tiếp tục nhẫn.

Tiếp tục duy trì lấy ngủ say hô hấp tiết tấu, đồng thời ở trong lòng đem Giang Dã tổ tông mười tám đời lăn qua lộn lại thăm hỏi mấy lần.