Thứ 639 chương Gia đình hội nghị.

Nghĩ tới đây, Giang Dã hắng giọng một cái, trên mặt bày ra một bộ Ta biết sai rồi ta muốn bù đắp Biểu lộ, đang chuẩn bị mở cửa ra ngoài diễn ra vừa ra vợ chồng hòa thuận, cửa phòng ngủ lại Cùm cụp Một tiếng bị đẩy ra.

Tiểu ca tiểu ca!

Tô Nịnh thò vào nửa cái đầu, cười híp mắt giơ càm lên: Hì hì ~ Có phải hay không tới phiên ta?

Cười ngây ngô gì đó? Lén lén lút lút.

Giang Dã tức giận liếc mắt: Đi một chút, ra ngoài nói. Nhà kia ngươi quýt tỷ kỳ thực......

Ai nha, ta đều biết!

Tô Nịnh trở tay kéo cửa lên, một cái chạy lấy đà trực tiếp nhào lên trên giường, thân thể còn tại phía trên gảy hai cái:

Ngươi mua là năm căn phòng lớn bình tầng đi, có bốn gian mang độc lập phòng tắm phòng đâu ~ Đúng hay không?

...... Ân?

Giang Dã bước chân dừng lại, kinh ngạc nhìn về phía nàng: Làm sao ngươi biết? Bất động sản môi giới liên hệ ngươi?

Ta cái nào nhận biết cái gì môi giới a!

Tô Nịnh nháy mắt mấy cái, đưa tay chỉ ngoài cửa:

Là quýt tỷ vừa rồi nói cho ta biết nha! Nàng nói cái này tất cả đều là ngươi...... Âm! Mưu!

???

Giang Dã hơi sững sờ, trong lòng nổi lên một cỗ dự cảm không ổn: Ta...... Âm mưu?

Đúng thế!

Tô Nịnh dùng sức gật đầu: Quýt tỷ nói, ngươi cố ý chỉ nói bốn căn phòng, chính là vì để cho ta cùng vãn tinh tỷ tranh một chút, ngươi cũng may bên cạnh làm điểm quy tắc ngầm cái gì, cuối cùng chờ chiếm đủ tiện nghi, lại giả dạng làm người hiền lành đứng ra, nhịn đau đề cao dự toán đổi năm căn phòng, lắng lại phân tranh, thu hoạch một đợt hảo cảm.

Nàng ngoẹo đầu, cố gắng nhớ lại lấy Diệp Chanh lí do thoái thác:

Quýt tỷ nói, ngươi chiêu này kêu cái gì...... A đúng! Bí mật mang theo hàng lậu, thừa cơ chấm mút! Siêu cấp không có hạn cuối! Hắc hắc ~

Giang Dã: ......

Lại gần!

Hắn còn ở lại chỗ này bản thân tỉnh lại, suy nghĩ cho Diệp Chanh dựng một bậc thang, để cho nàng cảm thụ một chút cái gì gọi là Vợ chồng đồng tâm, kỳ lợi đoạn kim Ấm áp.

Kết quả nữ nhân này ngược lại tốt, tùy tiện dựng một cái thang chính mình liền xuống rồi, thậm chí còn vung lên đại chùy trực tiếp đem cái bàn đập?

Thực sự là......

Làm tốt lắm a Diệp Chanh đồng chí!

Cái này trở tay nhất kích, tinh chuẩn, tàn nhẫn, đầy đủ thể hiện ngươi đối với vi phu......

Ài?

Chờ đã......!

Còn chưa kịp khen ngợi xong Diệp Chanh tay này phủ để trừu tân sắc bén thao tác, Giang Dã tâm bên trong liền bỗng nhiên Lộp bộp Một chút.

Nếu như nói vừa rồi hắn trong phòng sáo lộ Lâm Giáo Luyện thời điểm, Diệp Chanh tại bên ngoài đồng bộ sáo lộ hí kịch nhỏ tinh, vậy bây giờ hí kịch nhỏ tinh ở chỗ này cười hì hì mật báo, bên ngoài trong phòng khách chẳng phải là......

Không tốt!

Vừa rồi hắn nhưng là chân thật mà sờ soạng Lâm Vãn Tinh cái mông, đây nếu là bị Diệp Chanh thêm dầu thêm mỡ đi lên vài câu, Lâm Giáo Luyện không thể trực tiếp bị dao động què rồi?

Giang Dã khóe miệng hung hăng một quất, cũng không đoái hoài tới tiếp tục cùng Tô Nịnh cãi cọ, một cái kéo cửa phòng ra, bước nhanh liền xông ra ngoài.

Trong phòng khách, bầu không khí quả nhiên có chút vi diệu.

Lâm Vãn Tinh đang ôm lấy cánh tay ngồi ở trên ghế sa lon, trên mặt vẫn như cũ đỏ ửng không tán, trên trán lại treo đầy hắc tuyến.

Diệp Chanh thì ngồi ở bên cạnh nàng, một tay nâng má, một cái tay khác vỗ nhè nhẹ lấy Lâm Vãn Tinh phía sau lưng, trên mặt viết đầy Thông cảm Cùng Không tán đồng:

Ai, vãn tinh, ta cũng nói với hắn thật nhiều lần, làm như vậy không tốt, quá thiếu đạo đức. Nhưng hắn không phải nói dạng này có thể thừa cơ xem ngươi cùng Tiểu Tô có phải hay không đối với hắn lòng mang ý đồ xấu, có thể hay không chủ động ôm ấp yêu thương cái gì, còn nói dạng này mới có thể để cho ta triệt để yên tâm......

Nhưng vãn tinh, ngươi cũng biết ta, ta đối với các ngươi thế nhưng là một trăm hai mươi cái yên tâm a! Chúng ta tốt như vậy tỷ muội, ta làm sao lại hoài nghi các ngươi thì sao?

Bất quá tất nhiên tiểu dã hắn nhất định phải hành hạ như thế...... Ai, ta cũng không làm gì được hắn, ngươi vừa rồi không có bị hắn sờ...... Nha! Lão công ngươi đi ra? Nhanh như vậy? Ta còn tưởng rằng ít nhất phải nửa giờ đâu ~

Giang Dã: ......

Hắn nhìn xem Diệp Chanh cái kia có thể so với ảnh hậu diễn kỹ, lại xem trong mắt Lâm Vãn Tinh càng sát khí nồng nặc, trong lòng mưa đạn cơ hồ đều phải xoát bạo.

Trong mấy câu nói đó rốt cuộc có bao nhiêu chỗ chửi tạm thời không nói, hắn bây giờ cũng chỉ có một vấn đề ——

Diệp Chanh nữ nhân này là làm sao làm được làm bộ không nhìn thấy hắn, ở ngay trước mặt hắn, mặt không đổi sắc đem dài như vậy ba đoạn lời nói xong?

Ách...... Ha ha ha......

Ta đều đi! Các ngươi định đi! Ta trở về!

Giang Dã giới giới nở nụ cười, đang muốn tùy tiện kéo hai câu bù một chút, chỉ thấy Lâm Vãn Tinh hung hăng oan hắn một mắt, lập tức bỗng nhiên đứng lên, có tật giật mình mà che lấy cái mông bước nhanh trở về phòng ngủ.

Mà đi theo Giang Dã sau lưng chạy ra ngoài Tô Nịnh, chớp mắt to, xem sắc mặt lúng túng Giang Dã, lại xem đóng chặt phòng ngủ phụ môn, lại xem một mặt Vô tội Diệp Chanh, trong nháy mắt ý thức được chính mình vừa rồi Mật báo Tựa hồ...... khả năng...... Đại khái...... Đã dẫn phát một loại nào đó vô cùng bất lợi cho tiểu ca phản ứng hoá học.

Mắt thấy tình huống chuyển tiếp đột ngột, Tô Nịnh quyết định thật nhanh, tại Tiểu ca tiểu ca, tỷ tỷ thật hung, ta thật là sợ Cùng Tỷ tỷ tỷ tỷ, tiểu ca tốt quá phận, chúng ta liên thủ a Hai cái tuyển hạng ở giữa, quả quyết lựa chọn con đường thứ ba ——

Khục, kia cái gì, ta đột nhiên nghĩ đến hôm nay trong sảnh chủ trì không đủ, ta phải trở về thay đương...... Ân, các ngươi trò chuyện các ngươi trò chuyện, ta trở về.

Nói xong, không đợi hai người phản ứng, trực tiếp vắt chân lên cổ mà chạy trở về gian phòng của mình, tốc độ nhanh, có thể xưng chạy trốn điển hình.

Trong nháy mắt, vốn là còn thật náo nhiệt phòng khách, cũng chỉ còn lại có Giang Dã cùng Diệp Chanh hai người.

Sách......

Diệp Chanh nhìn xem Giang Dã một mặt im lặng hỏi thương thiên biểu lộ, khóe miệng hơi hơi câu lên, đang chuẩn bị lại thừa thắng truy kích ép buộc hắn hai câu, chợt chú ý tới Giang Dã hơi nheo mắt lại, hừ lạnh một tiếng, tiếp đó......

Hắn bắt đầu cởi quần!

Ta dựa vào!

Không giảng võ đức!

Diệp Chanh trong lòng nhất thời còi báo động đại tác, trong nháy mắt ý thức được tình huống không ổn, một bên lui về phía sau co lại một bên tính toán chạy đi:

Ách...... Kia cái gì, lão công, tất nhiên sẽ mở xong rồi, gian phòng Cũng...... Cũng coi như chia xong? Vậy ta cũng trở về phòng xem phim đi...... Ài? Ngươi đừng kéo ta à...... Uy! Giang Dã! Ta...... Ta cái kia vẫn chưa xong sự tình đâu! Ngươi đừng...... Uy uy uy! Ngươi không chơi nổi đúng không!

Giang Dã liếc mắt, kéo lại Diệp Chanh cổ tay ngăn trở nàng kế hoạch chạy trốn, nửa kéo nửa ôm mà đem nàng hướng về phòng ngủ chính mang:

Còn không có chơi đâu ta làm sao lại không chơi nổi? Hừ! Ngươi cái này miệng nhỏ không phải bá bá bá thật lợi hại sao? Ta hôm nay cần phải nhường ngươi biết biết, cái gì gọi là họa từ miệng mà ra!

Đại ca đại ca! Tỉnh táo! Ta...... Ta khoang miệng loét! Diệp Chanh bới lấy khung cửa, làm sau cùng giãy dụa.

Vừa vặn! Ta cái này có thuốc đặc hiệu, cam đoan thuốc đến bệnh trừ!

Không phải, đại ca ngươi nói đạo lý chút, ta đây là vì giúp cho ngươi vãn tinh khống ôn, ngươi không phải thích nhất loại này quá trình...... Ai nha!

Kêu cái gì đại ca!

Giang Dã xụ mặt, đem nàng móc khung cửa ngón tay nhẹ nhàng đẩy ra, thuận thế đem người ôm ngang lên, đi vào phòng ngủ chính, trực tiếp đem nàng vứt xuống trên giường:

Về sau gọi Long Vương điện hạ! Có nghe hay không?

???

Diệp Chanh trên giường lộn một vòng, trở mình một cái ngồi xuống, nhìn xem từng bước ép tới gần Giang Dã, hai tay khoanh che ở trước ngực, tính toán dùng lý trí thuyết phục hắn:

Lão công lão công, ta đừng làm rộn được hay không? Nếu không thì...... Nếu không chờ ngày hôm sau a? Ta bấm ngón tay tính toán, hậu thiên hẳn là còn kém không nhiều......

Nàng lời còn chưa nói hết, liền thấy Giang Dã đồng thời không giống hổ đói vồ mồi nhào lên, mà là cầm lấy trên tủ ở đầu giường điện thoại, ngón tay cực nhanh đâm đâm điểm điểm.

Ngay sau đó, điện thoại di động của nàng vang lên một tiếng thanh thúy tin nhắn thanh âm nhắc nhở.

Diệp Chanh nghi ngờ cầm điện thoại di động lên xem xét, lập tức sững sờ.

Trên màn hình rõ ràng là một đầu ngân hàng gửi tới nhập trướng thông tri —— Kim ngạch: 5,000,000.00 nguyên.

Ài? Ngươi cho ta chuyển tiền làm gì?

Mua phòng ốc a.

Giang Dã ngữ khí bình thản, phảng phất chỉ là chuyển mấy chục khối tiền: Bộ kia năm cư không phải 470 vạn sao? Còn lại 30 vạn cho ngươi làm tiêu vặt.

A, đi.

Diệp Chanh nhìn xem cái kia một chuỗi dài linh, chớp chớp mắt, trên mặt không có chút nào đột nhiên thu đến một khoản tiền lớn kinh hỉ, lực chú ý rất nhanh lại trở về Thoát hiểm lên:

Lão công, ta gần nhất thật không quá thuận tiện, khoang miệng loét, bệnh phù chân, bệnh ghẻ lở, trên đùi lớn hỏa bệnh ghẻ, buổi sáng ngực cũng tê tê, toàn thân trên dưới cái nào đều đau, ngươi nhìn nếu không liền theo ta nói, chờ hậu thiên......

Mà Giang Dã bên này, chuyển ra ngoài như thế một khoản tiền lớn cũng căn bản không cảm thấy cần căn dặn cái gì, tiện tay đem điện thoại hướng về trên tủ đầu giường quăng ra, làm bộ liền muốn tiếp tục nhào tới thi hành Gia pháp:

Cam cam, đều nói đừng kêu lão công, về sau gọi Long Vương điện hạ.

Thần kinh! Ngươi não tàn tiểu thuyết đã thấy nhiều a?...... Uy! Ngươi trước tiên đừng tới đây! Đi tắm rửa!

Tắm rửa? Ngươi không phải là không được sao? Ta tẩy như vậy sạch sẽ cho ai nhìn?

Ta lại không thể ngươi không phải được không? Ngươi không phải muốn...... Tốt xấu chú ý một chút không khí cùng vệ sinh a đồ lưu manh!

Ai, nha đầu ngốc, ngươi nghĩ đi nơi nào? Ta là như vậy bụng đói ăn quàng người sao? Ta kỳ thực chính là muốn ôm ngươi, lặng yên ngủ một giấc thật ngon mà thôi.

...... Long Vương điện hạ?

Ân?

Ngươi nếu là lúc nói lời này, đừng thoát như vậy sạch sẽ, ta khả năng...... Còn thật sự sẽ tin một chút như vậy.

Giang Dã: ......

Diệp Chanh: ......

Bốn mắt nhìn nhau, trong không khí tràn ngập một loại tên là Lúng túng Lại hỗn hợp có Mập mờ Vi diệu bầu không khí.

Vài giây đồng hồ sau, Giang Dã sờ lỗ mũi một cái, ngượng ngùng nở nụ cười:

Cái này...... Khục, cái này Thiên nhi cũng quá nóng lên, ta đi tắm rửa...... Kia cái gì, ngươi cũng nhanh chóng rửa mặt a, chúng ta không phải quy quy củ củ ngủ sao? Mau đem bàn chải đánh răng, tránh khỏi sâu răng.

......

Diệp Chanh tức giận liếc mắt, dựng thẳng lên một cây ngón giữa, đứng dậy xuống giường đi rửa mặt:

Hừ! Một hồi cần phải cho ngươi khắc cái ký hiệu...... Đúng! Liền khắc ‘Hảo tỷ muội, ngươi xứng đáng ta sao?’...... Sách, không nên không nên, câu quá dài viết không dưới, vẫn là phải ngắn một chút...... Ài? Lão công ngươi nhìn ta như vậy làm cái gì?

Không phải, ta mẹ nó thật sự phục......