Thứ 750 chương Cho vay.

Cùm cụp.

Nhìn xem Lâm Vãn Tinh đầu tiên là lần lượt trừng hắn cùng Tô Nịnh một mắt, tiếp lấy gương mặt ửng đỏ mà hung hăng oan hắn một mắt, cuối cùng mặt đen lên quả quyết khóa cửa trở về phòng, Giang Dã không giải thích được gãi đầu một cái.

Như thế nào cảm giác sau khi trở về, Lâm Giáo Luyện thanh tiến độ lại về 0?

Vừa rồi tại bên ngoài rõ ràng còn không có như vậy chứ......

Hắn duỗi lưng một cái, đang chuẩn bị cũng trở về gian phòng ngủ bù, cũng cảm giác quần áo ở nhà góc áo bị người từ phía sau kéo lại.

Không, không phải níu lại.

Là bị kẹp lấy.

Làm gì? tùng...... tùng cước! Cắn ngươi tin hay không?

Tiểu ca tiểu ca ~!

Tô Nịnh cười hắc hắc, ngoan ngoãn đem ngón chân buông ra, ngược lại lấy tay bắt được Giang Dã tay áo, âm thanh ngọt đến có thể kéo ti:

Ngươi cuối cùng trở về ~ Hai ngày không gặp, rất nhớ ngươi a ~!

......

Giang Dã nhíu mày, đối với loại này đột nhiên xuất hiện nũng nịu bảo trì độ cao cảnh giác, trực tiếp tiến vào trạng thái phòng ngự:

Vay tiền có thể, mượn 1 vạn, Chu Tức 2000, phí thủ tục năm ngàn, thực tế tới sổ 3000.

......

Tô Nịnh khóe miệng hung hăng một quất, nếu không phải là sợ đối phương khai tiệc, thật muốn trực tiếp một cước đạp tới:

Tiểu ca ~~ Đây cũng quá đen a, mượn 3100 Chu Hoàn 1 vạn a?

Ân?

Giang Dã hơi sững sờ: Thật đúng là muốn mượn tiền?

Ai, không phải không có tiền dùng đi......

Tô Nịnh nháy mắt mấy cái, điềm đạm đáng yêu thở dài, trên khuôn mặt nhỏ nhắn viết đầy ủy khuất, âm thanh cũng mềm nhũn ra:

Đại ca nhà ta gần nhất cũng không tới trong sảnh nhìn ta, phiếu phiếu không có, lễ vật không có, cũng không biết cùng nữ nhân nào lêu lổng đi...... Ai, được rồi được rồi, lợi tức cao điểm liền cao điểm a, ai bảo ta cần tiền đâu.

Nàng len lén liếc mắt Giang Dã biểu lộ, thấy đối phương mặt mũi tràn đầy không tin, nhanh chóng vỗ bộ ngực cam đoan, ánh mắt Chân thành Vô cùng:

Dạng này tiểu ca, trước tiên cho ta chuyển 30 vạn ứng khẩn cấp, cuối tuần ta nhất định cả gốc lẫn lãi trả lại ngươi 100 vạn!

Giang Dã: ......

Tô Nịnh: ......

Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Giang Dã trong ánh mắt tràn đầy xem kỹ, mà Tô Nịnh thì cố gắng duy trì lấy Ta siêu đáng tin cậy Giả tượng.

Giằng co mấy giây, Giang Dã cuối cùng gật đầu một cái, giống như là làm ra quyết định:

Được chưa, xem ở ngươi trong khoảng thời gian này biểu hiện vẫn được phân thượng. Tới, đi một chút quá trình.

Nói xong, hắn đưa hai tay ra, dùng ngón tay cái cùng ngón trỏ tương đối, hợp thành một cái hình chữ nhật khung, giống nhiếp ảnh gia lấy cảnh, nhắm ngay Tô Nịnh khuôn mặt:

Gật gật đầu.

......

Tô Nịnh nội tâm điên cuồng chửi bậy hàng này ác thú vị, nhưng vì Cho vay, vẫn là đàng hoàng gật đầu một cái.

Lắc đầu.

Tô Nịnh lại tả hữu lung lay đầu.

Nháy mắt mấy cái.

Tô Nịnh nhanh chóng nháy mấy lần con mắt.

Chờ.

Giang Dã cau mày, xuyên thấu qua ngón tay tạo thành Giám khảo khung Quan sát mấy giây, cẩn thận Xét duyệt Lấy Tô Nịnh tài liệu.

Nửa ngày, hắn mới chậm rãi thả tay xuống, mặt mũi tràn đầy tiếc nuối thở dài:

Xin lỗi, Tô tiểu thư, ngài tín dụng tư chất không phù hợp bản công ty cho vay tiêu chuẩn, đề nghị ngài tích lũy tốt đẹp tín dụng ghi chép, sau ba mươi ngày thử lại.

Tô Nịnh: ???

Mắt thấy Giang Dã một mặt Lực bất tòng tâm Mà chép miệng một cái, quay người phải trở về gian phòng, nàng cuối cùng không thể nhịn được nữa, từ trên ghế salon nhảy lên một cái, giơ lên nắm đấm hướng về phía sau gáy của hắn liền bang bang...... Khoa tay múa chân hai cái.

Cẩu nam nhân!

Xú gia hỏa!

Từng ngày liền biết biến pháp mà khi dễ ta!

Để cho ta thành công bạch chơi ngươi một chút sẽ chết a!

Hừ!

Đãi ngộ khác biệt! Quá mức!

Trước đó nàng là không biết, còn tưởng rằng tất cả mọi người không sai biệt lắm.

Nhưng hôm qua chỉ có nàng và Diệp Chanh hai người ở nhà, nàng thuận miệng hỏi một câu người quản lý tiền lương bao nhiêu, tiền có đủ dùng hay không.

Tiếp đó......

Tiếp đó liền biết được một cái để cho nàng chua thành chanh tinh sự thật —— Đại phòng trong tay thế mà vẫn luôn có mấy chục vạn tiền tiêu vặt!

Xài hết liền sẽ bổ cái chủng loại kia!

Theo! Lúc! Bổ!

Mà nàng Tô Nịnh trong tay lại vẫn luôn chỉ có tội nghiệp mấy vạn khối, xài hết còn phải vắt hết óc đi suy xét......

Đãi ngộ khác biệt!

Xích lỏa lỏa đãi ngộ khác biệt!

Nàng càng nghĩ càng giận, giơ lên nắm đấm hướng về phía không khí lại là bang bang hai cái.

Cẩu nam nhân!

Đối với đại phòng thì lớn như vậy phương! Đối với chính mình cứ như vậy móc!

Đánh chết ngươi cái lòng dạ hiểm độc nhà tư bản! Đánh chết ngươi cái bất công gia hỏa!

Đánh chết ngươi! Đánh chết ngươi! Đánh......

Đúng, ngươi trong sảnh mấy cái kia......Excuse me, What are dụ doinig?

Ách......

Tô Nịnh toàn thân cứng đờ, nhìn xem đột nhiên quay đầu nam nhân, biểu tình trên mặt trong nháy mắt từ phẫn nộ hoán đổi trở thành chột dạ, lại từ chột dạ hoán đổi trở thành lấy lòng, cuối cùng dừng lại tại một loại Ta cái gì cũng không làm ngươi ngàn vạn lần đừng hỏi nữa Lúng túng nụ cười bên trên:

Tiểu...... Tiểu ca...... Ta...... A đúng! Ta vì cho ngươi thủ thân như ngọc, cố ý học thuật phòng thân...... Khụ khụ, ta gọi cho ngươi nhìn a...... Hắc! A! Hắc! A!

......

Giang Dã nhìn xem hí kịch nhỏ tinh luống cuống tay chân, ngay cả mình đều nhanh trật chân té Thuật phòng thân Bày ra, đơn giản im lặng ngưng nghẹn.

Đi, đừng diễn, vừa rồi hô hô kém chút cho ta phiến bị cảm.

Hắn tức giận liếc mắt, đưa tay cho nàng một cái đầu sụp đổ:

Ngươi trong sảnh mấy cái kia tỷ muội sắp tới a? Ngày mai hai ta đi ra ngoài một chuyến, mua máy mới...... Dựa vào! Đừng chạy! Ta sẽ tự bỏ ra tiền!

?

Đã vọt tới phòng ngủ đang chuẩn bị khóa cửa Tô Nịnh bỗng nhiên phanh lại xe, mặt mũi tràn đầy hồ nghi: Thật sự? Ngươi xác định? Thật ngươi bỏ tiền? Không phải lại muốn gạt ta đi cho vay?

Xác định a! Thật phục, ta là cái loại người này sao? Quay đầu ngươi cũng dành thời gian đi thi cái bằng lái, vừa vặn trong nhà ba đài xe thuận tiện ngươi cùng cam cam đi làm.

Ta thiên! Tiểu ca ngươi cũng quá......

Được rồi được rồi, ta làm việc tốt luôn luôn không lưu danh, cảm tạ cái gì coi như xong...... Khục, bất quá ngươi nếu là thật muốn xâm nhập học tập ta loại này giúp người làm niềm vui vĩ đại tinh thần, ta ngược lại thật ra hoan nghênh ngươi buổi tối tới phòng ta thủ thủ kinh cái gì.

Ách...... Tiểu ca, ta mấy ngày nay......

A a, đã hiểu.

Giang Dã mặt mũi tràn đầy lý giải mà nháy mắt mấy cái, tiếp lấy hai cánh tay ngón tay cái lần nữa cùng ngón trỏ vén, hợp thành cái kia quen thuộc hình chữ nhật:

Xin lỗi, Tô tiểu thư, ngài tín dụng tư chất không phù hợp bản công ty cho vay tiêu chuẩn, thỉnh...... Ngươi ngày nào tới?

...... Hôm trước.

Khục, thỉnh năm ngày sau thử lại, gặp lại.

???

Nhìn xem Giang Dã nói xong chuyện hoang đường này, bước lục thân bất nhận bước chân trực tiếp trở về phòng, một cổ vô hình oán khí trong nháy mắt thọt tới Tô Nịnh đỉnh đầu, tức giận đến nàng kém chút một hơi không có cõng qua đi.

Cẩu nam nhân! Thối song tiêu! Đại hỗn đản!

Không được!

Không thể cứ tính như vậy!

Tất nhiên cứng rắn không được, cái kia liền đến mềm!

Cải tiến kỹ thuật!

Đúng! Dùng ma pháp đánh bại ma pháp, dùng kỹ thuật chinh phục hỗn đản!

Lại nói......

Tiểu Lục tỷ hẳn là về nhà a?

Ân, một hồi đi xem một lần nữa! Nhất thiết phải hung hăng học thượng hai chiêu!

Không, là mười chiêu!

Hai mươi chiêu!

Đêm nay......

Đêm nay liền dùng quyền cước công phu để cho cái này bất công cẩu nam nhân tâm phục khẩu phục, hoàn toàn tỉnh ngộ!

Ân......

Còn phải khóc ròng ròng mà ôm bắp đùi mình gọi mẹ!

Bằng không thì nàng Tô Nịnh......

Nàng Tô Nịnh......

Nàng Tô Nịnh hai chữ sẽ ghi ngược lại! Quyết định như vậy đi!