Thứ 533 chương A? Muốn chứng cứ làm gì?.

Cái này liên tiếp xử lý, nhất là cuối cùng câu kia Dời Văn Nghệ Lộ chi hành, ngoại phái đến ngoại ô, đem Mã Bác Văn cả kinh sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, bờ môi run rẩy, nửa ngày đều không lấy lại tinh thần.

Liền vừa nói chuyện điện thoại xong đứng tại cách đó không xa quản lý đại sảnh tiểu Hải, cũng đầy khuôn mặt mộng bức mà nhìn xem bên này, bị Tôn Chí Minh trừng mắt liếc mới vội vàng bước nhanh đi ra, làm bộ đi làm việc chuyện khác.

Dựa vào cái gì?! Tôn Hành! Dựa vào cái gì như thế xử lý ta?!

Mã Bác Văn cuối cùng từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, âm thanh bởi vì kích động mà có chút biến điệu:

Chuyện này rõ ràng là Tô Nịnh chính mình làm ra, có quan hệ gì với ta?! Các ngươi có chứng cứ sao? Coi như ngươi báo cáo được, không có chứng cớ xác thực, được cũng không khả năng đồng ý ngươi làm ẩu như vậy!

...... Tiểu mã, muốn chứng cứ làm gì? Ngươi cảm thấy bây giờ còn cần loại đồ vật này sao?

Tôn Chí Minh sâu kín nhìn hắn một cái, phảng phất tại nhìn một cái đứa bé không hiểu chuyện:

Ta hỏi ngươi, tự tiện an bài không thao tác tư chất nhân viên tiếp xúc tiền mặt nghiệp vụ, chuyện này, có phải hay không là ngươi làm? Hành lý có hay không rõ ràng quy định?

......

Mã Bác Văn lập tức khẽ giật mình.

Theo hành lý quy định, nói như vậy thật có vấn đề.

Nhưng bình thường lão công nhân để cho thực tập sinh, bao bên ngoài nhân viên hỗ trợ đưa thứ gì, đánh cái hạ thủ quá bình thường, tất cả mọi người là mở một con mắt nhắm một con mắt, như thế nào hôm nay liền đơn độc đem hắn xách đi ra thượng cương thượng tuyến?

Ta hỏi lại ngươi, hôm qua ngươi để cho Tô Nịnh hỗ trợ thu khoản, vì cái gì toàn bộ buổi chiều thẳng đến kinh doanh kết thúc phía trước, ngươi cũng bất quá hỏi, không xác thực nhận thu khoản tình huống? Nhất định phải đợi đến buổi tối yết trương mục, mới nhảy ra chỉ trích Tiểu Tô? Như ngươi loại này hành vi, không phải có ý định gây mâu thuẫn là cái gì? Không phải nhiễu loạn kinh doanh trật tự là cái gì?

......

Mã Bác Văn lại là sững sờ, sắc mặt càng thêm khó coi.

Hắn hiểu rồi.

Tôn Chí Minh bây giờ căn bản không phải tại dây dưa với hắn cái kia 3 vạn hai Vấn đề, mà là nắm chặt hắn một loạt nhìn như không đáng chú ý, nhưng nghiêm ngặt truy cứu tới đều tính toán làm trái quy tắc thao tác tì vết, dùng hợp quy quản lý thiết quyền tới nện hắn!

Những chuyện này bình thường tất cả mọi người ngầm hiểu lẫn nhau, chỉ khi nào đặt tới trên mặt bàn, nhất là đặt ở Dẫn phát trọng đại nội bộ tranh chấp Cái này bối cảnh dưới, đó chính là có sẵn tội danh!

Tôn Hành! Ta không biết ta đi một hồi này đến cùng xảy ra chuyện gì!

Mã Bác Văn cắn răng, ngoài mạnh trong yếu gầm nhẹ:

Nhưng nếu như ngươi nhất định phải bởi vì những thứ này chuyện nhỏ nhặt không đáng kể việc nhỏ xử lý ta, vậy ta ngày mai liền đi được tìm lãnh đạo khiếu nại! Ta tin tưởng được sẽ cho ta một cái công đạo!

...... Đi được?

Nghe thấy lời này, Tôn Chí Minh không chỉ có không có hoảng, ngược lại giống nghe được trò cười gì tựa như, trên mặt lộ ra vẻ cổ quái nụ cười:

Tiểu mã a, nói đến ngươi có thể không tin, ta bây giờ như thế xử lý ngươi, đã là xem ở ngươi là lão công nhân, vì hành lý làm qua cống hiến phân thượng, tại tận khả năng bảo toàn ngươi.

Hắn dừng một chút, ý vị thâm trường liếc Mã Bác Văn một cái:

Nếu như ngươi nhất định phải nháo đến được, đem ngươi tại trong chuyện này trước trước sau sau tất cả tiểu động tác, tất cả tâm tư đều bày ra trên mặt bàn...... Tin tưởng ta, đến lúc đó, ‘Sa thải ’, chính là ngươi kết quả tốt nhất.

......

Mã Bác Văn nhìn chằm chặp Tôn Chí Minh ánh mắt, tính toán từ trong tìm ra một tia phô trương thanh thế vết tích.

Nhưng Tôn Chí Minh ánh mắt bình tĩnh dị thường, thậm chí mang theo một tia Ngươi mẹ nó muốn tin hay không Trêu chọc.

Lấy hắn đối với Tôn Chí Minh phong cách hành sự hiểu rõ, hắn biết, đối phương nói, vô cùng có khả năng đều là thật.

Thế nhưng là......

Đến cùng phát sinh cái gì?

Ngay tại hắn rời đi ngắn ngủi này không đến nửa giờ thời gian bên trong, cục diện làm sao lại hoàn toàn thay đổi?

Điều đi ngoại ô chi hành?

Trên danh nghĩa nói là nghiệp vụ đồng bộ hoạch chuyển, thế nhưng chút khách hàng ai nguyện ý mỗi lần chạy mấy chục cây số đi khu vực ngoại thành xử lý nghiệp vụ?

Không dùng đến một tháng, hắn thì sẽ từ một cái tay cầm hơn 3000 vạn tiền tiết kiệm bánh trái thơm ngon, biến thành ngoại ô chi hành bên trong không người hỏi thăm người chầu rìa!

Đến! Thực chất! Phát! Sinh! Cái! Sao!?!

Nhìn xem Mã Bác Văn trên mặt đan vào mờ mịt, không cam lòng, phẫn nộ cùng với dần dần hiện lên sợ hãi, Tô Nịnh mặc dù vẫn như cũ không rõ ràng Giang Dã đến cùng làm cái gì, nhưng nàng trăm phần trăm xác định, đây hết thảy tuyệt đối cũng là nhà mình cẩu nam nhân thủ bút!

Một cỗ hãnh diện thoải mái cảm giác trong nháy mắt nước vọt khắp toàn thân, so tiết trời đầu hạ uống Coca lạnh, mới vừa lên giường Giang Dã liền nói đêm nay không cần nàng động còn muốn sảng khoái gấp một vạn lần!

tiểu Mã ca?

Nàng cũng không kiềm chế được nữa nội tâm thoải mái, cười híp mắt Sách Một tiếng, từ trên ghế đứng lên, lười biếng duỗi cái đại đại lưng mỏi:

Như thế nào? Có phải hay không rất khó hiểu nha? Không việc gì, ngươi nha, trở về có nhiều thời gian, từ từ suy nghĩ ~

Nàng học Giang Dã bình thường tức giận chính mình bộ dáng, ôm lấy cánh tay, cái cằm hơi hơi vung lên:

Quên ta phía trước nói? Chờ ta tiểu ca tới, ngươi liền hảo hảo suy xét a ~ Suy xét chết ngươi!

......

Giang Dã khóe miệng giật một cái, mắt liếc mặt mày tỏa sáng, cái đuôi đều nhanh vểnh đến bầu trời hí kịch nhỏ tinh, lại nhìn một chút bên cạnh mặt mũi tràn đầy viết Thành ý Cùng Khẩn thiết Tôn Chí Minh, biết hỏa hầu không sai biệt lắm.

Hắn hắng giọng một cái, cuối cùng đem đề tài dẫn hướng mục đích cuối cùng nhất:

Tôn Hành, cho nên...... Dựa theo cái này kết quả xử lý, Tiểu Tô nàng...... Có hay không có thể tiếp tục lưu lại hành lý, chuẩn bị nhận chức?

Có thể! Đương nhiên có thể! Nhất thiết phải có thể!

Tôn Chí Minh liền vội vàng gật đầu, trên mặt phóng ra vô cùng nụ cười chân thành:

Giang tiên sinh ngài yên tâm, sáng sớm ngày mai...... A đúng, ngày mai chủ nhật được nghỉ ngơi. Hậu thiên! Hậu thiên sáng sớm, ta liền tự mình mang Tiểu Tô đi được nhân lực bộ, cam đoan trong một ngày chạy xong tất cả nhậm chức thủ tục!

Giang Dã lúc này mới thỏa mãn gật gật đầu, nhẹ nhàng thở phào một cái, trên mặt lộ ra một tia vui vẻ như trút được gánh nặng cho:

Vậy thì khổ cực Tôn Hành.

Hắn quay đầu, ánh mắt rơi vào mặt mũi tràn đầy đắc ý trên thân Tô Nịnh, ánh mắt ôn hòa:

Nhà ta Tiểu Tô đâu, mặc dù có đôi khi đầu óc không quá linh quang, ngẫu nhiên có chút trừu tượng, nhưng làm việc tuyệt đối chịu khó, tâm địa cũng thiện lương. Hy vọng nàng về sau tại Tôn Hành dưới quyền ngài, có thể tại một cái công bình công chính hoàn cảnh bên trong việc làm, không cần gặp gỡ hôm nay dạng này...... Để cho người ta nháo tâm chuyện.

Đương nhiên!

Tôn Chí Minh vội vàng vỗ bộ ngực cam đoan: Giang tiên sinh, ngài yên tâm! Từ hôm nay trở đi, Tiểu Tô sau này nghiệp vụ, ta tự mình Lai giáo, tự mình đến mang! Nàng nếu là ra vấn đề gì, đây tuyệt đối là ta cái này sư phó không có dạy hảo, trách nhiệm toàn ở ta!

Ân.

Giang Dã khẽ gật đầu: Có Tôn Hành câu nói này, ta an tâm.

Nói xong, hắn chậm rãi đứng lên, đưa tay tại trong túi sờ lên, móc ra một cái màu xanh da trời, mang theo đơn giản hoa văn đầu hoa.

Cái kia màu lam rất tươi mát, giống như sau cơn mưa bầu trời.

Tiểu Tô......

Giang Dã ánh mắt trở nên dị thường nhu hòa, âm thanh cũng trầm thấp ấm áp rất nhiều:

Đã ngươi như thế ưa thích phần công tác này, ưa thích kiếm tiền, vậy sau này liền thanh thản ổn định, vui vui sướng sướng mà ở đây làm tiếp.

Hắn vừa nói, bên cạnh tự nhiên đưa hai tay ra, êm ái lướt qua Tô Nịnh bả vai, đem nàng sau đầu cái kia buộc bởi vì vừa rồi một phen Đấu tranh Mà hơi có vẻ xúc động đuôi ngựa giải khai, dùng ngón tay tinh tế cắt tỉa mái tóc dài của nàng.

......

Tô Nịnh cảm thụ được đầu ngón tay hắn truyền đến nhiệt độ, cùng với cái kia quá động tác ôn nhu, cả người lập tức giật mình, tim đập không khỏi vì đó hụt một nhịp.

Chung quanh những cái kia một mực tại ăn dưa khách hàng, còn có núp ở phía xa nhìn lén ngân hàng nhân viên ánh mắt, bây giờ phảng phất đều tập trung ở trên người nàng, để cho gương mặt của nàng không tự chủ được bay lên hai xóa đỏ ửng, một đường lan tràn đến bên tai.

Nàng có chút xấu hổ, vô ý thức muốn tránh, nhưng cơ thể nhưng lại không hiểu tham luyến loại này bị cẩn thận từng li từng tí a hộ cảm giác, chỉ có thể hơi hơi cúi đầu xuống, tùy ý Giang Dã động tác.

Giang Dã động tác không tính thông thạo, nhưng rất nhẹ nhàng.

Hắn đem Tô Nịnh mềm mại tóc dài sắp xếp như ý, lũng lên, kéo một cái đơn giản búi tóc, cuối cùng dùng viên kia màu xanh da trời đầu hoa vững vàng cố định trụ.

Tiểu ca không có gì đi làm kinh nghiệm, trong công tác, có thể không cho được ngươi quá nhiều đề nghị, cũng giúp không đến ngươi gấp cái gì.

Giang Dã một bên cẩn thận điều chỉnh búi tóc căng chùng, một bên nhìn chăm chú nàng bởi vì ngượng ngùng mà càng ngày càng kiều diễm khuôn mặt:

Nhưng mà, Tiểu Tô, ngươi nhớ kỹ, chỉ cần có tiểu ca tại, liền không có người có thể khi dễ ngươi.

Cho nên, ngươi có thể vĩnh viễn bảo trì ngươi thiện lương, chuyện của ngươi giội, ngươi thuần chân, không cần học đi tính toán, cũng không cần sợ ăn thiệt thòi. Đừng lo lắng, vô luận phát sinh bất cứ chuyện gì, đều có tiểu ca đứng tại trước người ngươi.

Hắn tự tay, nhẹ nhàng phủi nhẹ Tô Nịnh đầu vai một tia cũng không tồn tại tro bụi, ngữ khí chắc chắn:

Ngươi chỉ cần, vĩnh viễn vui vui sướng sướng mà làm chính ngươi, liền tốt.

Nói xong, Giang Dã hai tay vịn Tô Nịnh bả vai, thoáng lui ra phía sau một bước, ánh mắt cẩn thận đánh giá nàng.

Co lại tóc sau Tô Nịnh, thiếu đi mấy phần thường ngày nhảy thoát hồn nhiên, nhiều hơn mấy phần già dặn và điềm đạm, phối hợp nàng bây giờ ngượng ngùng ửng đỏ gương mặt, có loại khác mị lực.

Hắn cười cười, đưa tay ra, nhẹ nhàng phất qua nàng bên tóc mai một tia không nghe lời toái phát, phảng phất gió xuân phất qua:

Tô quản lý, chúc mừng nhậm chức, lui về phía sau...... Xin nhiều chỉ giáo.