Thứ 655 chương Lập tức gọi điện thoại chọc thủng ngươi.

Đúng, Ôn tiểu thư, chính là ngươi nghĩ cái kia Thiên Thần.

Cao Minh Đức đắc ý hướng toàn trường nhíu mày, tính toán tìm về vừa rồi đánh mất tràng tử:

Ta là Thiên Thần nghiệp vụ tổng thanh tra Cao Minh Đức, lần này gọi điện thoại chủ yếu là có cái vấn đề nhỏ muốn hướng ngươi thỉnh giáo một chút, chính là liên quan tới quý công ty......

Ta không muốn trả lời.

A?

Ta nói, ta không muốn trả lời.

Điện thoại đối diện âm thanh bình tĩnh không lay động, không có một tia ba động, phảng phất tại trần thuật một cái sự thực đơn giản:

Bởi vì ngươi là Thiên Thần tổng thanh tra, cao cao tại thượng, cho nên đã cảm thấy ta trả lời vấn đề của ngươi là chuyện đương nhiên? Là thiên kinh địa nghĩa?

???

Cao Minh Đức lời nói một chút kẹt tại trong cổ họng, cả người có chút mộng:

Ách...... Ôn tiểu thư, ngươi hiểu lầm, ta tuyệt đối không có ý tứ này, ta chính là đơn thuần có một vấn đề muốn hỏi một chút......

Ha ha.

Ôn Nguyễn cười khẽ một tiếng, mặc dù cách điện thoại, nhưng toàn trường khách mời vẫn như cũ phảng phất có thể nhìn đến nàng cái kia lạnh nhạt biểu lộ:

Mặc dù ngươi không có trực tiếp nói như vậy, nhưng ngươi trong giọng nói trên loại ở trên cao nhìn xuống kia, ta nghe được, ngươi chính là muốn như vậy.

Ôn tiểu thư, ta thật không có, ta chính là có một vấn đề muốn hỏi......

Xác định không có?

Xác định!

......

Điện thoại đối diện truyền đến một tiếng nhàn nhạt A, phảng phất vừa rồi cái kia một phen hùng hổ dọa người chỉ là Cao Minh Đức ảo giác:

Vậy ngươi cầu ta đi.

Cao Minh Đức: ???

Hắn cầm di động, trợn to hai mắt, đơn giản không thể tin vào tai của mình.

Cầu...... Cầu ngươi?

Lão tử là mẹ nó Thiên Thần tổng thanh tra!

Trước mặt nhiều người như vậy, để cho lão tử cầu ngươi một cái tiểu chủ bá?!

Hắn vô ý thức nhìn về phía nhà mình đại ca, đã thấy cao minh thành đôi lấy hắn khó mà nhận ra gật gật đầu, ý tứ rất rõ ràng —— Trước tiên theo nàng, cầm tới chứng cứ lại nói.

...... Hảo!

Cao Minh Đức cắn cắn răng hàm, hít sâu một hơi, đem đầy mình uất khí nuốt trở vào, gằn từng chữ từ trong hàm răng gạt ra một câu:

Ôn tiểu thư, ta...... Ta cầu ngài giúp ta giải đáp một vấn đề! Xin hỏi các ngươi lão bản của công ty là vị nào? Ta nói chính là cụ thể phụ trách nghiệp vụ, mỗi ngày an bài đại gia công tác!

......

Điện thoại đối diện vừa cười một tiếng.

Sau đó, âm thanh xa một chút, Ôn Nguyễn tựa hồ đưa di động cầm xa một chút, giống như là tại cùng người bên cạnh nói chuyện:

Các ngươi nhìn, nam nhân loại vật này, nhiều khi chính là ngươi mềm một điểm, hắn liền được đà lấn tới, cảm thấy ngươi dễ ức hiếp; Ngươi cường ngạnh, hắn ngược lại liền túng. Đại gia về sau nếu là ở trong phòng phát sóng trực tiếp gặp phải loại này tự cho là đúng, bảo trì lễ phép, làm tốt chính mình nên làm là được, nếu như đối phương không có phân tấc, không hiểu được tôn trọng người, vậy cũng không cần nuông chiều.

Càng xa một điểm địa phương, mơ hồ truyền đến một cô bé khác âm thanh, mang theo vài phần hiếu kỳ:

Không hoàn toàn là như vậy đi Nguyễn tỷ, ngươi nhìn chúng ta Cố Vấn hắn......

......

Trong điện thoại trầm mặc phút chốc, lập tức lại truyền tới Ôn Nguyễn âm thanh:

Hắn...... Hắn không tính nam nhân, tính toán thần nhân, quay đầu chờ ta nghiên cứu triệt để lại cho các ngươi giảng.

Ngay sau đó lại là một giọng bé gái, giọng nói mang vẻ một tia như có như không cảm khái:

Nguyễn Nguyễn ngươi có thể dẹp đi a, trước đây ta cũng cảm thấy ta nghiên cứu hiểu rồi, về sau bị đè lên giường nhào nặn a......

......

Cao Minh Đức trên mặt thịt mỡ điên cuồng run rẩy, nghe điện thoại bên kia mấy cô gái càng trò chuyện càng lệch, chỉ cảm thấy huyết áp sưu sưu mà hướng lên cao.

Ôn tiểu thư!

Hắn đề cao âm lượng, gào thét ngắt lời nói: Có thể! Trước tiên! Đem! Ta!! Hỏi! Đề! Trở về! Đáp!! Sao!

Đối diện hi hi ha ha âm thanh dừng lại một chút, Ôn Nguyễn âm thanh một lần nữa tới gần chút, khôi phục trước đây thanh lãnh:

Ngươi hỏi chúng ta lão bản đúng không?

Đúng! Xin hỏi nàng......

Hắn gọi lúc dời, chúng ta đều gọi hắn Thiên nhi ca.

......

Cao Minh Đức phía sau liên quan tới tướng mạo cùng vóc người vấn đề, lập tức ngạnh sinh sinh nuốt trở vào.

Nam...... Nam?

Bằng không thì đâu?

Bĩu ——

Cao Minh Đức lần nữa cúp điện thoại.

Hắn mặt không thay đổi cúi đầu nhìn một chút điện thoại, lập tức tựa hồ ý thức được cái gì, bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía đối diện đang khoan thai tự đắc ăn bánh gatô lúc hơi.

Cái sau chú ý tới hắn nhìn qua, không chút hoang mang mà nuốt xuống trong miệng mousse, nhún vai, đưa tay chỉ để ở một bên trên bàn tròn nhỏ điện thoại —— Cái kia bộ màn hình điện thoại di động hướng xuống chụp lấy, từ đầu đến cuối đều không động đậy.

Cao Minh Đức: ......

Xác định lúc hơi đồng thời không ở bên vừa làm cái gì tiểu động tác, làm bất luận cái gì ám chỉ hoặc an bài, trong lòng của hắn nghi hoặc không giảm trái lại còn tăng.

Chẳng lẽ......

Thần nhân truyền thông lão bản thực sự là một cái gọi lúc dời nam nhân?

Cái kia lúc này hơi ở bên trong lại đóng vai nhân vật gì?

Cố Vấn? Đối tác? Vẫn là......

Hắn cắn răng, không tin tà tiếp tục quay số điện thoại.

Uy? Xin hỏi là tiểu Thanh tiểu......

Vội vàng đâu, có chuyện gì nói sự tình.

......

Nghe thấy thanh âm này, Cao Minh Đức lập tức liền không ôm hi vọng gì.

Không nghe lầm lời nói, đây không phải là vừa rồi trong điện thoại cái kia nói Bị đè lên giường nhào nặn Nữ nhân sao?

Mẹ nó, khó trách!

Thì ra mấy cái này nữ đoàn người đều ở đây cùng một chỗ, khó trách thuyết pháp nhất trí như vậy, đường kính thống nhất như vậy.

A, kỳ thực cũng không có gì sự tình, chính là muốn hỏi một chút tiểu Thanh tiểu......

Không có chuyện gì treo. Bĩu ——

???

Cao Minh Đức cúi đầu nhìn một chút điện thoại, kém chút không tức giận phải ngất đi.

Hắn vừa rồi chính là thuận miệng hỏi một chút, chính mình cũng dự định tắt điện thoại, không nghĩ tới......

Đối phương lại cúp phải còn nhanh hơn hắn!

Cái này mẹ nó......

Cao Minh Đức nhìn chung quanh một chút đã cười điên rồi khách mời, mặt đen lên tại trên màn hình điện thoại hướng xuống tìm kiếm, ánh mắt tại trong danh bạ nhanh chóng đảo qua.

Nữ đoàn bên này toàn bộ phế đi, một cái so một cái thái quá, một cái so một cái không bình thường.

Thay người!

Đổi trò chơi chủ bá!

Uy? Ngươi tốt, xin hỏi là tiểu đồng huynh đệ a? Ta......

Không muốn không muốn không cần! Cho vay chắc chắn pos cơ toàn bộ không cần! Phiền chết! Bĩu ——

......

Cao Minh Đức mặt đen lên, tiếp tục thay đổi một cái, cho quyền một cái gọi Nhị doanh trưởng Ngoài trời chủ bá.

Uy? Ngươi tốt, xin hỏi là nhị doanh trưởng a?

Ngươi tốt, vị nào? Có việc nói chuyện, ta chỗ này đang chuẩn bị phát sóng đâu. Một cái nghe rất hào sảng giọng nam.

Ta bên này là Thiên Thần nghiệp vụ tổng thanh tra, có chút hợp tác muốn cùng quý công ty đàm luận, không biết quý công ty phụ trách cụ thể nghiệp vụ là vị nào? Tốt nhất là lão bản, cũng miễn cho ta hỏi tới hỏi lui.

A, hợp tác a. Tìm chúng ta lão bản Thiên nhi ca là được, hắn......

Bĩu ——

Cao Minh Đức cơ giới cúp điện thoại, ngón tay ở trên màn ảnh phủi đi tốc độ càng lúc càng nhanh, ánh mắt cũng càng ngày càng hung ác.

Đổi lại!

Đổi kịch bản hào!

Ngươi tốt, xin hỏi là diêm gia lão hai là a? Ta là Thiên Thần......

Cmn! Các huynh đệ!

Điện thoại đối diện âm lượng trong nháy mắt cất cao, xuyên thấu qua microphone vang vọng toàn bộ hội trường:

Thiên Thần người tới đào ta! Ha ha ha ha! Các ngươi không biết Thiên Thần sao? Đây chính là chúng ta Đông Bắc bên này lão Ngưu ép một nhà công hội! Không nghĩ tới thế mà lại tới đào ta! Điều này nói rõ cái gì? Thuyết minh nhị ca ngươi ta muốn phát hỏa nha! Các huynh đệ mau đưa đèn bài đều cho nhị ca gọi lên! Chú ý đi một đợt! Nhìn ta hôm nay như thế nào hung hăng cự tuyệt hắn!

Bĩu ——