Thứ 566 chương Bữa tiệc.

Theo từng đạo tinh xảo món ăn lần lượt lên bàn, trong phòng chung bầu không khí càng ngày càng lửa nóng.

Bữa cơm này chủ đề, cũng từ Lâm Hạo Hiên cùng Tôn Na lễ đính hôn, lặng yên đã biến thành Giang Dã chuyên chúc khoa khoa đại hội.

Ai nha, muốn ta nói, chúng ta vãn tinh thực sự là có ánh mắt, có phúc!

Lâm gia Nhị thẩm cười híp mắt lại, cách thật xa mà cho Giang Dã kẹp khối bào ngư:

Nhìn Tiểu Giang tuổi tác nhẹ nhàng, ăn nói, khí độ, xem xét chính là người làm đại sự! Ta xem a, tương lai nói không chừng chính là thứ hai cái lão Mã! Đến lúc đó chúng ta những thứ này thân thích nói không chừng đều có thể dính thơm lây đâu!

Ngươi là nên a!

Nàng tiếng nói vừa ra, ngồi ở bên cạnh Nhị thúc liền cười nhạo một tiếng, ghét bỏ mà nhếch miệng:

Ngươi cái kia sơ trung đồng học lão Mã? Hắn một cái làm chuyển vận, ngươi bình thường lấy ra ép buộc ta coi như xong, có thể cùng người ta Tiểu Giang so? Một cái trên trời một cái dưới đất!

......?

Nhị thẩm bị mắng phải sững sờ, sâu kín trừng nhà mình lão công một mắt: Ta mẹ nó nói là Mã Vân!

Lời này vừa ra, đầy bàn lập tức vang lên một hồi thiện ý cười vang.

Ha ha ha, nhị tẩu ngươi mục tiêu này định có thể đủ xa!

Nhị tỷ nói rất đúng! Lấy Tiểu Giang thực lực, tương lai thành tựu chưa hẳn ngay tại mấy cái kia họ Mã phía dưới!

Chính là chính là, Tiểu Giang xem xét chính là nhân trung long phượng!

......

Nghe những thứ này càng ngày càng thái quá thổi phồng, liền Giang Dã có chút chống đỡ không được, chỉ có thể nâng chung trà lên che giấu tính chất mà uống một ngụm, tận lực không nhìn những cái kia ánh mắt nóng bỏng.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại......

Lão tử mẹ nó một cái bật hack hệ thống túc chủ, tân tân khổ khổ giày vò hơn mấy tháng, tài sản mới miễn cưỡng phá ngàn vạn, lái xe hơn 50 vạn, ngay cả một cái phòng đều không mua.

Những cái kia động một tí giá trị bản thân mấy chục ức mấy trăm ức đại lão, đến cùng là thế nào kiếm tiền?

Ân......

Dựa vào!

Sẽ không phải đám người kia cũng có hệ thống a? Còn mẹ nó là siêu cấp gấp bội bản?

Quay đầu liền mẹ nó viết cử báo tín, tố cáo bọn hắn bật hack!

————

Đương nhiên, các thân thích nhiệt tình như vậy, tự nhiên cũng sẽ không chỉ là đơn thuần mà nghĩ hỗn cái quen mặt.

Xem như Triệu Ngọc Mai người cùng thế hệ, nhà bọn họ hài tử cơ bản cũng đều là chừng hai mươi niên kỷ, có mấy cái thậm chí ngay tại trên Thịnh Thiên công việc làm hoặc học.

Qua ba lần rượu, chủ đề liền không thể tránh khỏi trượt về thực tế hơn phương hướng.

Tiểu Giang a, nhà ta tiểu tử kia cũng tại Thịnh Thiên, học chính là thị trường marketing, ngươi nhìn...... Tập đoàn bên kia nếu là thiếu người mà nói, có thể hay không...... Một vị bá bá xoa xoa tay, mặt mũi tràn đầy chờ mong.

Lời này giống như là mở ra cái nào đó chốt mở, lập tức đưa tới những thân thích khác phụ hoạ.

Đúng đúng đúng, khuê nữ ta cũng là, học được tính toán, ngươi có chuyện gì liền để nàng đỉnh, a di không trách ngươi!

Nhà ta tiểu tử kia mặc dù trình độ đồng dạng, nhưng chịu khổ, chạy nghiệp vụ là một thanh hảo thủ, tiễn đưa 2 năm chuyển phát nhanh một cái soa bình không có!

Còn có nhà ta nha đầu kia, nghiên cứu sinh vừa tốt nghiệp, người cơ linh rất nhiều, ngươi một tháng cho một cái tám ngàn là được......

......

Triệu Ngọc Mai nghe những thứ này không biết xấu hổ thỉnh cầu, sắc mặt liền có chút nhịn không được rồi, trong lòng điên cuồng trợn trắng mắt.

Đám người này, thực sự là cho điểm dương quang liền rực rỡ!

Ngay trước mặt cô gia xách loại yêu cầu này, không phải rõ ràng cho nàng nói xấu, lộ ra nàng Lâm gia thân thích cũng là một đám muốn leo cành cây cao sao?

Tiểu Giang a, ngươi nhìn......

Bất quá khi mặt nhiều người như vậy, nàng lại không tốt phát tác, đành phải cương nghiêm mặt, miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười:

Chuyện này nếu là thuận tiện đâu, ngươi liền giúp một chút vội vàng. Nếu là không quá phù hợp, cũng không quan hệ! Mọi người chính là thuận miệng nhấc lên, ngươi đừng để trong lòng, tuyệt đối đừng khó xử!

......

Giang Dã đem mọi người chờ mong cùng Triệu Ngọc Mai khó chịu thu hết vào mắt, mỉm cười:

A di, các vị trưởng bối, tâm ý của các ngươi ta biết rõ. Bất quá, Giang thị tập đoàn chủ doanh nghiệp vụ là hải ngoại quỹ ngân sách vận doanh cùng nhảy qua biên giới mậu dịch, đối tiếp cũng là trên quốc tế khách hàng lớn cùng hợp tác phương, chuẩn vào tiêu chuẩn vô cùng nghiêm ngặt, đối với chuyên nghiệp năng lực cùng ngoại ngữ trình độ yêu cầu cực cao. Tạm thời an bài lời nói......

Hắn dừng một chút, ánh mắt đảo qua một mặt thất vọng đám người, chuyện lại hơi hơi nhất chuyển:

Như vậy đi, chờ thêm mấy năm, tập đoàn nghiệp vụ ổn định lại, có kế hoạch phát triển thị trường quốc nội thời điểm, ta nhất định trước tiên để cho a di thông tri các vị trưởng bối, ưu tiên lo lắng chúng ta hài tử nhà mình.

Lời nói này vừa uyển chuyển cự tuyệt trước mắt thỉnh cầu, lại cho đám người tương lai hi vọng, còn đem an bài công việc Quyền hạn Tượng trưng mà giao cho Triệu Ngọc Mai trên tay, có thể nói cho đủ nàng mặt mũi.

Triệu Ngọc Mai lập tức cảm thấy mặt mũi sáng sủa, vừa rồi điểm này khó chịu trong nháy mắt tan thành mây khói, trên mặt cười nở hoa.

Giang Dã nói xong, cười đứng lên, hướng nàng chuyển tới một cái Ở đây giao cho ngươi Ánh mắt:

A di, các ngươi trước tiên trò chuyện, ta xin lỗi không tiếp được một chút, đi cái toilet.

Ai, hảo, ngươi đi ngươi đi.

Triệu Ngọc Mai lập tức ngầm hiểu, biết đây là cô gia đem tràng diện giao cho nàng khống tràng.

Nhìn xem Giang Dã đi ra phòng, nàng lập tức nghiêng người hạ giọng, giận trách mà nhìn về phía vừa rồi mở miệng mấy vị thân thích:

Nhị ca, lão tam, các ngươi xem các ngươi...... Chuyện này gấp cái gì nha? Tiểu Giang lần đầu tiên tới, sao có thể vừa lên tới liền xách chuyện công tác......

......

Nghe sau lưng Triệu Ngọc Mai Quở trách Cùng các thân thích ngượng ngùng tiếng cười, Giang Dã thờ ơ cười cười, hai tay cắm vào túi, nhanh nhẹn thông suốt đi hướng cuối hành lang toilet.

Phóng xong thủy, đứng tại bồn rửa tay phía trước, nhìn xem trong gương cái kia trương trắng tinh, có thể xưng anh tuấn khuôn mặt, Giang Dã tâm tình không tệ mà vuốt vuốt tóc.

Lần này Cẩm Châu hành trình, hiệu quả hẳn là kéo căng.

Đi qua tối hôm qua quán bar cùng hôm nay bữa tiệc cái này hai hồi, Lâm Vãn Tinh ở nhà địa vị xem như triệt để đứng thẳng.

Về sau chỉ cần chính nàng hơi ngạnh khí điểm, Triệu Ngọc Mai bên kia cũng chỉ có ngoan ngoãn nghe lời phần.

Nếu là loại tình huống này còn có thể bị PUA, kia thật là Phật Tổ tới đều không độ hóa được.

Trong lúc hắn hướng về phía tấm gương thưởng thức chính mình Mỹ nhan thịnh thế Lúc, sau lưng bỗng nhiên truyền đến một tiếng nũng nịu kêu gọi:

Tỷ phu ~

Ân? Na Na?

Giang Dã từ trong gương nhìn thấy Tôn Na cười tủm tỉm đi tới, kinh ngạc xoay người: Bên trong không phải có toilet sao? Làm sao còn cố ý chạy ra ngoài?

Tôn Na mấy bước tiến đến phụ cận, hoạt bát mà chớp chớp mắt: Bên trong quá khó chịu, đi ra hít thở không khí đi ~ Tỷ phu không phải cũng đi ra?

Nói xong, nàng tự nhiên mà rút ra mấy tờ giấy khăn, giống như hai người lần thứ nhất tại Thịnh Thiên lúc ăn cơm như thế, nắm qua Giang Dã vừa mới tẩy qua tay, động tác êm ái tinh tế lau.

Tỷ phu ~

Nàng giương mắt, một đôi mắt thủy uông uông nhìn qua Giang Dã: Na Na có chuyện, muốn cầu ngươi giúp đỡ chút ~

A? Chuyện gì, nói một chút. Giang Dã nhíu mày.

Ta không muốn tại Cẩm Châu chờ đợi, ta muốn đi Thịnh Thiên, muốn đi công ty ngươi đi làm.

Tôn Na hé miệng nở nụ cười, đem hắn lau khô tay chậm rãi nâng lên, dán lên chính mình bóng loáng nhẵn nhụi gương mặt, vừa đi vừa về vuốt ve:

Ta biết tỷ phu công ty yêu cầu cao, ta trình độ năng lực có thể đều không đủ, Nhưng...... Nhưng ta có thể lúc trước đài đi lên đi, hoặc làm nhân sự cũng được nha......

Nàng nói, ngón tay nhẹ nhàng gõ bên trên Giang Dã hầu kết, một đường hướng phía dưới, khẽ vuốt qua xương quai xanh, lồng ngực, cuối cùng dừng lại ở đai lưng cài lên, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng câu một chút:

Hoặc...... Cho tỷ phu làm thư ký cũng được nha ~ Ta có thể không cần tiền lương ~