Thứ 714 chương Khuyên đem.

An Chính Quân: ......

Hình đội: ......?

Mọi người trong nhà: ???

Ách......

Cảm nhận được trong không khí cái kia cỗ làm cho người hít thở không thông trầm mặc, Giang Dã chính mình cũng có chút lúng túng, ho khan một tiếng, xoa xoa đôi bàn tay.

Không có cách nào, địa thế còn mạnh hơn người a.

Thì nhìn trong phòng đám người này tạo hình, phàm là nhìn qua mấy tụ tập hình sự trinh sát kịch, hẳn là đều có thể đoán được chuyện gì xảy ra.

Bất quá......

Trừ phi thực sự là cái gì cảnh sát không giải quyết được, mà đối phương lại là loại kia trộm hài tử bán muội tử, phá hư đại Thịnh Thiên hòa hài hoà ổn định hàng, bằng không thì hắn là thực sự không muốn lẫn vào đến loại sự tình này bên trong.

Dù là hệ thống phát tương quan nhiệm vụ, hắn Giang Dã khả năng cao cũng là trực tiếp xoát đi, tiếp tục đi làm chính mình thân sĩ nhiệm vụ.

Đương nhiên, cũng không phải nói không giải quyết được.

Mà là không cần thiết.

Đơn giản nhất, vạn nhất tại cảnh sát dưới mí mắt chính diện đối đầu đạo tặc, đối phương vừa giơ đao lên, trên người mình cái kia 「 Uy hiếp Khí Tràng 」 Liền có hiệu lực, đến lúc đó như thế nào cùng cảnh sát giảng giải?

Chỉ là suy nghĩ một chút cũng rất phiền phức, lại muốn kéo Đông Xả Tây mà biên cố sự.

Mà mọi người đều biết, hắn Giang Dã Ngoại hào Thành thật đáng tin tiểu lang quân, làm sao biên cố sự nha?

Cho nên hắn vừa rồi mới dự định chọc giận một chút đám cảnh sát này, chạy trốn trước tiên lại nói, chờ về đầu lại nghĩ biện pháp khuyên lão An về nhà.

Ai biết......

Khục......

Thịnh Thiên thị, lấy thanh niên đường cái làm ranh giới, phía tây là hòa bình khu, phía đông là Thẩm Hà Khu.

Nhà mình ở kim trên mặt đất phong, hí kịch nhỏ tinh công làm Văn Nghệ Lộ chi hành, cũng là Thẩm Hà khu địa bàn; Mà Lâm Giáo Luyện phòng tập thể thao —— Vạn Tượng thành, còn có mấy người thường đi K11, đều tại hòa bình khu.

Trước mắt vị này hòa bình hình sự trinh sát đại đội trưởng......

Ai, lấy nhà mình hệ thống thân sĩ trình độ, cảm giác sớm muộn phải rơi trong tay người......

Ách......

An Chính Quân nhìn xem trước mặt ánh mắt lay động, rõ ràng đã đoán được nhiệm vụ tình huống vẫn còn đang điên cuồng giả vờ ngớ ngẩn Giang Dã, cũng là cảm thấy một hồi trước nay chưa có khó giải quyết.

Giang Dã, ta biết ngươi đã đoán được một chút.

Hắn trầm mặc hai giây, dứt khoát quyết định thẳng vào chủ đề, không còn vòng vo:

Chúng ta chính xác cần trợ giúp của ngươi, giống như lần trước ngươi làm như thế —— Giúp ta thu hoạch tình báo chính xác.

Giống như lần trước?

Giang Dã theo ngón tay của hắn mắt liếc trên tường cái kia xem xét cũng rất không dễ chọc gia hỏa, nhếch miệng:

Cũng là đi đủ liệu cửa hàng, tại một cái ngực lớn mông to, chỉ có thể sắc dụ cùng làm mai đại tỷ trên thân bộ tình báo?

......

An Chính Quân khóe miệng giật một cái, toàn bộ làm như cái gì đều không nghe thấy, tự động loại bỏ hắn rác rưởi lời nói:

Đương nhiên, chuyện này có nhất định phong hiểm, quyết định cuối cùng quyền tại ngươi. Đi cùng không đi, hoàn toàn quyết định bởi ngươi ý nguyện của mình, chúng ta tuyệt sẽ không ép buộc bất luận cái gì thị dân tham dự nguy hiểm hành động.

Ừ! Biết rõ!

Giang Dã gật gật đầu, một mặt Ta hiểu Biểu lộ, tại chỗ xoay người một cái:

Cảm tạ An ca, ngày mai mời ngươi ăn cơm a, ta lần này trở về mua thức ăn.

...... Bất quá!

An Chính Quân nhìn xem trước mắt hàng này nói đi là đi bóng lưng, thái dương gân xanh hơi hơi nhảy một cái, đành phải tại bàn chân kia bước ra cánh cửa phía trước, nhanh chóng tế ra chính mình vừa mới ở trong đầu nổi lên nửa ngày Cớ:

Giang Dã, tại ngươi làm ra quyết định phía trước, có chuyện ta nhất thiết phải nhắc nhở ngươi.

......

Giang Dã bước chân dừng lại, nhưng không có quay đầu.

Mục tiêu nhân vật phản trinh sát ý thức cực mạnh, đối với cảnh vật chung quanh biến hóa cực kỳ mẫn cảm. Vừa rồi ngươi ở hành lang ồn ào cái kia một trận, mặc dù cách một tầng lầu, nhưng nếu như hắn tại khu vực công cộng trang cái gì vi hình thiết bị theo dõi, hoặc thông qua những phương thức khác thu hoạch đến trong tửu điếm bộ phận động thái......

Chúng ta trước mắt không có cái khác phá cục biện pháp, chỉ có thể dựa vào ngồi chờ chờ hắn lộ ra sơ hở. Nhưng nếu như ngươi vừa rồi nói chuyện hành động chính xác tăng lên hắn tính cảnh giác, cái kia loại này chờ đợi quá trình bên trong biến số chỉ có thể càng ngày càng lớn, mà loại này kẻ liều mạng một khi bị kinh động, ai cũng không biết bọn hắn sẽ làm ra cái gì cẩu cấp khiêu tường sự tình.

Đương nhiên, ngươi để lộ bí mật chuyện này cùng chúng ta không có sớm an bài tốt cũng có quan hệ, sau đó ta sẽ nghĩ biện pháp giúp ngươi che lấp. Nhưng nếu như có thể nói......

Ta vẫn hy vọng ngươi có thể nghiêm túc suy tính một chút, chúng ta sớm một chút đem người này bắt quy án, nên cái gì sự tình cũng không có.

Cái này, chính là hắn An Chính Quân đường đường chính chính dương mưu.

Ngắn ngủi một đoạn văn, vừa có đạo đức ước thúc, lại có trách nhiệm tỉnh lại, còn có kết quả ám chỉ.

Cuối cùng, hắn thậm chí còn chủ động cho cái nho nhỏ bậc thang.

Có thể nói, bất kỳ một cái nào nam nhi nhiệt huyết nghe được lời nói này, không nói lập tức đáp ứng, tối thiểu nhất cũng biết ngồi xuống đã chăm chú tìm hiểu tình hình, tại xác nhận mức độ nguy hiểm không cao sau, thậm chí có thể chủ động xin đi.

Bất quá......

Làm như vậy tóm lại là có chút sáo lộ, tính toán ý tứ, không quá phù hợp hắn nhất quán thẳng thắn chính trực tính cách.

Nhưng muốn cho Giang Dã loại này xảo trá tàn nhẫn gia hỏa nghiêm túc suy tính một chút, hắn cũng chính xác không có biện pháp khác.