Thứ 793 chương Liền cùng ai không có diễn viên quần chúng tựa như.

Quân duyệt khách sạn, 27 tầng.

Đinh ——

Vừa dầy vừa nặng yên lặng cửa thang máy chậm rãi hướng hai bên trượt ra.

Trong chốc lát, bên ngoài ồn ào, nóng ran thành thị gió đêm bị triệt để ngăn cách bên ngoài, đập vào mặt, là một cỗ cực kì nhạt, cực kỳ cao cấp bằng gỗ trầm hương.

Không hun người, không nồng đậm, nhẹ nhàng đặt ở trong không khí, phảng phất liền âm thanh đều bị cỗ này hương khí lọc qua một lần.

Trong hành lang không có rực rỡ ánh đèn, không có ồn ào âm nhạc.

Cả vùng không gian áp dụng thấp độ bão hòa ấm tông mộc sức mặt cùng chống phản quang nham tấm ghép lại, đèn mang toàn bộ là bên trong khảm thức tán xạ ánh sáng nhu hòa, tia sáng nhu hòa rơi vào trên thân người, không chói mắt, không hiện vẻ mệt mỏi, chỉ có thể đem người màu da nổi bật lên sạch sẽ thông thấu.

Đối diện cửa thang máy, là phòng ăn chủ tiếp khách đài.

Nhẹ xa xỉ vật liệu đá trên mặt bàn bày một bình nhỏ cực giản cắm hoa, không có đại hồng đại tử, chỉ có một nhánh màu sáng tuyết liễu, thanh lịch, cao cấp.

Hai tên chế phục tiếp khách thế đứng tiêu chuẩn kiên cường, kiểu tóc cẩn thận tỉ mỉ, màu đậm định chế âu phục sạch sẽ phẳng, nụ cười lễ phép mà xa cách, phân tấc cảm giác vô cùng tốt.

Nói tóm lại, chính là 6 cái chữ lớn ——

Sạch sẽ, tĩnh mịch, quý khí.

Thẳng đến......

Ta ~ Dựa vào ~~~

......

Trong nháy mắt, Giang Dã, biết hạ, hai tên tiếp khách ánh mắt, đồng loạt nhìn về phía ba cái kia......

Khục, cải chính một chút.

Trong nháy mắt, Giang Dã, Tô Nịnh, biết hạ, hai tên tiếp khách ánh mắt, đồng loạt đặt ở cái kia hai cái hơi hơi miệng mở rộng trên người cô gái.

Sách! Nhìn hai ngươi không có tiền đồ!

Vừa mới thoáng hiện đến Giang Dã bên người Tô Nịnh mặt không biến sắc tim không đập, hừ nhẹ một tiếng, hai tay ôm ngực, dùng lỗ mũi đảo qua hai vị tiếp khách:

Bình tĩnh điểm! Hôm nay Dao Dao tỷ liền mang các ngươi thấy chút việc đời!

Cắt ~!

Đáp lại nàng, là Mini cùng ngọt muội thẳng tắp giơ lên hai cây ngón giữa.

Bất quá ngón giữa về ngón giữa, mấy người đúng là lần thứ nhất tiến loại này khách sạn năm sao ngắm cảnh phòng ăn, rất nhanh lại nhịn không được đưa ánh mắt nhìn về phía hoàn cảnh bốn phía.

Mini nhìn chằm chằm cái kia nhánh tuyết liễu nhìn hồi lâu, nhỏ giọng thầm thì:

Cái này...... Liền một cái nhánh cây làm sao còn cấp bọc lại? Nhìn xem so ta chậu kia nuôi hơn mấy năm Lục La còn đắt hơn.

Nói nhảm.

Ngọt muội mặt mũi tràn đầy nghiêm túc gật đầu: Lục La là làm việc, đây là nghệ thuật.

......

Cửa ra vào hai tên tiếp khách cùng liếc mắt nhìn nhau một cái.

Bên phải vị kia mắt liếc dưới chân không nhúc nhích tí nào, rõ ràng dự định giả chết đồng bạn, trong lòng lặng lẽ nhếch miệng, trên mặt lại vung lên nụ cười ấm áp, nhanh chóng đảo qua mấy người mặc, đem ánh mắt rơi vào Giang Dã trên thân:

Chào buổi tối, hoan nghênh quang lâm Tân Phụng Thiên. Xin hỏi tiên sinh ngài có hẹn trước không?

Ách......

Giang Dã bị hỏi đến khẽ giật mình, vô ý thức gãi đầu một cái, quay đầu nhìn về phía bên người Hoạt động người đề xuất:

Dao Dao, ngươi có hẹn trước không?

Ân?

Tô Nịnh đang bận dùng ánh mắt trấn áp liếc chung quanh Mini cùng ngọt muội, bị Giang Dã hỏi một chút cũng sửng sốt một chút, bản năng nghĩ quay đầu hướng càng đáng tin biết hạ cầu viện, kết quả còn không có xoay đi qua, liền bị biết hạ một cái liếc mắt nguyên dạng lật ra trở về, không thể làm gì khác hơn là cũng gãi đầu một cái:

Không có hẹn trước a, không có hẹn trước không thể vào sao?

Có thể, nữ sĩ. Ngài mấy vị có thể lựa chọn tán đài dùng cơm.

Tiếp khách nụ cười trên mặt không thay đổi, cẩn thận giải thích nói:

Chẳng qua trước mắt chính vào muộn thành phố cao phong, nếu như mấy vị cần tầm mắt tốt hơn bên cửa sổ cảnh quan tán đài, có thể cần chờ chốc lát. Nếu như là phổ thông tán đài mà nói, bây giờ liền có vị trí, tùy thời có thể sắp xếp cho ngài.

Tán đài a......

Tô Nịnh sờ cằm một cái, dư quang ngắm đến bên phải đang yên lặng quan sát, chờ lấy nhìn Dao Dao tỷ Như thế nào hiện ra bài diện biết hạ tổ ba người, lập tức lông mày nhướn lên, công trình mặt mũi trong nháy mắt kéo căng:

Cái kia...... Giúp chúng ta an bài cái phòng khách thôi? Cũng không thể tất cả phòng khách đều mãn rồi?

......

Tiếp khách trong lòng nhất thời nói thầm một tiếng Quả nhiên.

Nói thật, các nàng vừa rồi không muốn tiếp cái này hỏa nhi khách nhân, thật đúng là không phải là bởi vì cái gì kẻ nịnh hót.

Xem như tiếp khách, khách nhân xài bao nhiêu tiền cùng với các nàng không hề có một chút quan hệ, kiếm là lương tạm, toàn cần cùng kpi, mang ai vào cửa đều như thế.

Các nàng sợ chưa bao giờ là khách nhân nghèo, mà là phiền phức, phong hiểm, cùng với ảnh hưởng kpi trừ điểm hạng.

Phải biết, tại loại này lấy 30-50 tuổi, sự nghiệp có thành, hành vi vững vàng trung niên thương vụ nhân sĩ vì tiêu phí chủ thể khách sạn năm sao phòng ăn, một đám nhìn chỉ có chừng hai mươi, trong đó còn phần lớn là cô gái trẻ tuổi khách nhân, xuất hiện tình trạng xác suất muốn cao hơn nhiều đám người khác.

Tỉ như ——

Không đồng ý phòng khách thấp tiêu tan, tại chỗ liền muốn đánh 12315;

Khống chế không nổi âm lượng lớn tiếng ồn ào, cười toe toét ảnh hưởng khách nhân khác dùng cơm;

Sau khi ngồi xuống liền lấy điện thoại cầm tay ra chụp cái không xong, hoàn mỹ kỳ danh viết Dò xét cửa hàng;

Cùng với, cho là mình hoa tiền liền nên hưởng thụ Đế Hoàng phục vụ, không nhìn nổi một chút xíu tỳ vết nào.

Lại thêm vừa rồi tiếng kia cùng hoàn cảnh cực độ không hài hòa Ta dựa vào......

Quá khứ vô số huyết lệ kinh nghiệm nói cho nàng: Bàn này khách nhân, khả năng cao rất phiền phức.

Xin lỗi nữ sĩ, bọc của chúng ta toa thực hành chính là toàn bộ hẹn trước chế, ngài không có nói phía trước hẹn trước chính xác không cách nào an bài. Cái này cũng là vì cam đoan đặt trước khách nhân thể nghiệm cùng phòng ăn vận doanh trật tự, xin ngài lý giải.

Ngô......

Tô Nịnh thăm dò hướng bên trong tán đài khu nhìn một chút.

Phổ thông tán đài cái kia phiến, đã ngồi bảy tám phần, không khí mặc dù không ầm ĩ, nhưng cũng tuyệt đối không thể nói là tư mật, cùng Dao Dao tỷ mang các ngươi từng trải Rõ ràng không phải một cái đường đua.

Nàng lựa chọn Tân Phụng Thiên, một mặt là bởi vì ngọt muội cùng Mini la hét nghĩ nếm thử tinh xảo Đông Bắc đồ ăn, mà ở trong đó chính là lấy Cao cấp sáng ý Đông Bắc đồ ăn Nổi tiếng;

Một phương diện khác, nhưng là nhìn trúng ở đây có thể quan sát thành thị cảnh đêm ngắm cảnh phòng khách, vô cùng thích hợp áp dụng nàng tiếp xuống Trướng mặt mũi kế hoạch.

Nhưng bây giờ ngược lại tốt, không có hẹn trước liền không có phòng khách. Nếu là chỉ có thể ngồi phổ thông tán đài......

Cái kia đi theo đối diện quán cơm xách lão Chu khác nhau ở chỗ nào? Bữa cơm này không phải ăn chùa sao?

Ân......

Nàng có chút hơi khó cắn môi một cái, không tự chủ liền đem ánh mắt nhìn về phía một bên Giang Dã.

Giang Dã: ......

Hắn nhìn xem hí kịch nhỏ tinh cái kia trương sáng loáng viết Thật là không có mặt mũi Khuôn mặt nhỏ, nhịn không được cười hướng nàng chớp chớp mắt, ho nhẹ một tiếng, chuẩn bị tiếp lời đầu.

Trên thực tế, Giang Dã chính mình cũng liền đi qua Conrad cùng Westin phòng ăn —— Một lần là Lưu Phương Lợi gầy dựng mở tiệc chiêu đãi, một lần là chiêu đãi Lâm Giáo Luyện người nhà.

Đối với hẹn trước gì chế, thấp tiêu tan, phòng khách quy tắc các loại, hắn đồng dạng dốt đặc cán mai.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn hiểu được một cái vô cùng mộc mạc đạo lý: Có tiền có thể khiến quỷ thôi ma.

Vô luận cao quả nhiên phòng ăn, chỉ cần ngươi làm thẻ trả trước, vậy thì chờ cùng với lấy được vĩnh cửu vào trận vé, đừng nói phòng khách, trên lý luận ngươi nghĩ tại nhân gia bếp sau ăn đều được.

Chỉ là liền muốn là từ trong miệng hắn nói ra, giống như liền hỏng hí kịch nhỏ tinh trang bức đại kế —— Dù sao tại nàng trong kịch bản, hôm nay bỏ tiền chống đỡ phô trương hẳn là chính nàng.

Ân, vẫn là phải ám chỉ nàng một chút.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại......

Giang Dã ánh mắt tại trên thân Tô Nịnh dạo qua một vòng, bỗng nhiên ý thức được một cái vấn đề nghiêm túc.

Nha đầu này, như thế nào ngay cả một cái ngự dụng vai phụ cũng không có?

Theo lý thuyết, loại trường hợp này không tầm thường cũng là diễn viên quần chúng ra sân, há mồm tới một câu Mù mắt chó của các ngươi Sao?

Giống như cam cam bên cạnh, có Chanel hai tỷ muội cùng nữ đoàn đám kia muội tử;

Bên cạnh Lâm Giáo Luyện, có Triệu Ngọc Mai cùng Tôn Na, gần nhất còn mới nhô ra một Lục Mạn;

Đồng dạng là ngự tam gia, hí kịch nhỏ tinh bên này......

Ngoại trừ trong sảnh cái này ba kèm theo lương khô, thế mà một cái chuyên chúc vai phụ cũng không có.

Sách.

Lẫn vào thảm như vậy, quay đầu phải hảo hảo nghĩ lại một chút.