Thứ 805 chương Bốn bộ

Bên kia, A302 bên trong.

“ Tới! Bọn tỷ muội!”

Trong ghế dài, Tô Nịnh vỗ mạnh một cái cái bàn, đem trên bàn cái kia bàn đưa tặng đậu tương đều chấn động đến mức rạo rực:

“Welcome to Thịnh Thiên! Ta làm! Các ngươi tùy ý!”

Tiếng nói rơi xuống, nàng bưng lên nửa chén Champagne, hào khí can vân vung tay lên, ngước cổ lên, uống một hơi cạn sạch:

“ Hôm nay toàn trường tiêu phí từ Dao Dao tỷ tính tiền! Đều tùy tiện uống a, không đủ ta còn có đoàn mua không có hạch tiêu đâu, bao no!”

“......”

Nghe thấy lời này, vốn là bị quán ăn đêm bầu không khí lây nhiễm, đang có chút hưng phấn biết hạ, Mini cùng ngọt muội, nhịn không được đồng thời liếc mắt.

Mấy người đang cùng một chỗ cùng làm việc với nhau gần một năm, trước mắt cái này “ Dao Dao tỷ ”

Đến cùng là cái gì đức hạnh, các nàng thật sự là rất rõ.

Liền hàng này, có tiền thời điểm đó là thật hào phóng.

Trước đây lần thứ nhất thu đến dã ca trăm vạn sóng âm, nàng quang tại sảnh trong đám liền phát tiểu 1000 hồng bao, sau đó lại cho đêm đó tại đương đánh phối hợp mấy người tỷ muội mỗi người đều đơn độc bao hết cái 188, bài diện bày đầy ắp, mắt cũng không nháy một cái.

Mà một khi không có tiền......

Đó cũng là thật sự móc, tính toán tỉ mỉ đến làm cho người giận sôi.

Nhớ kỹ vừa qua khỏi xong năm mấy ngày nay, trong đám chơi hồng bao chơi domino, vận may cao nhất tiếp tục phát.

Tất cả mọi người là một trăm một trăm mà phát, mỗi lần cũng là hàng này giành được nhiều nhất, cướp xong liền mượn cớ “ Tiền tiêu không còn ”

Trực tiếp hàng đương đến 10 khối, một trận dẫn tới quần tình xúc động phẫn nộ.

Vì này sự tình, biết Hạ Hoàn cố ý tìm nàng nói chuyện mấy lần, thấm thía khuyên nàng thừa dịp bây giờ kiếm được nhiều tích lũy một điểm, vì về sau làm một chút dự định, đừng chờ đại ca di tình biệt luyến hoặc ngày nào soạt, ngay cả một cái đường lui cũng không có.

Kết quả đối phương mỗi lần cũng là một câu nói đem thiên trò chuyện chết ——

“ Chính là đang vì về sau tính toán a, tiền đều cho đại ca hoa.”

Đối với cái này, biết hạ chỉ có thể biểu thị ha ha.

Dã ca loại kia mỗi tháng ít nhất mười mấy 20 vạn ra bên ngoài xoát đỉnh cấp thần hào, còn có thể kém nàng cái kia ba qua hai táo? Biên lời xạo cũng không biết biên một cái đáng tin một chút.

Đến nỗi lần này......

Đoán chừng lại là vì trang bức, đem tháng trước tiền lương hoa sạch sẽ, cần kiệm thiết lập nhân vật lúc này mới một lần nữa thượng tuyến, lại là đoàn mua lại là thấp tiêu tan mà làm một đống thao tác.

“ Tốt tốt, bỏ qua ngươi, nhìn ngươi về sau còn dám tại vòng bằng hữu mù phát.”

Biết hạ lắc đầu, bưng chén rượu lên, mang theo ngọt muội cùng Mini trước cùng Tô Nịnh đụng một cái, tiếp lấy lời nói xoay chuyển, nhìn về phía một bên đang ôm lấy cốc bia, ánh mắt trong sàn nhảy quét tới quét lui Giang Dã:

“ Tới, bọn tỷ muội, chúng ta cùng một chỗ kính dã ca một cái.”

Nàng dừng một chút, cân nhắc một chút cách diễn tả, cười đề cao âm lượng:

“ Ài ài ài? Biết Hạ tỷ!”

Tô Nịnh nghe xong, nhanh chóng để ly xuống khoát khoát tay:

“ Tiểu ca hắn mặc dù trong tên mang ‘ Dã ’, nhưng trong sảnh cái kia là trong sảnh, đây là cái này, ngươi đừng làm lăn lộn nha!”

“ Ai nha ta biết!”

Biết hạ không nói trừng nàng một mắt:

“ Ta cảm tạ là trước mắt vị này, đem ngươi chiếu cố hảo như vậy, còn rút sạch chiêu đãi chúng ta Giang Dã, dã ca! Cái này cuối cùng không có tâm bệnh a?”

“ A a, dạng này a.”

Tô Nịnh bừng tỉnh đại ngộ giống như gật gật đầu, đón Mini cùng ngọt muội cái kia “ Ngươi cứ giả vờ đi ”

Khinh bỉ ánh mắt, cười hắc hắc:

“ Đi, vậy các ngươi cảm tạ a.”

“......”

Biết hạ bất đắc dĩ lắc đầu, một lần nữa đối với Giang Dã giơ ly rượu lên:

“......”

Đang tại trong đám người tìm kiếm mỹ nữ Giang Dã thu hồi ánh mắt, nhìn xem trước mắt biết hạ, Mini, ngọt muội 3 người khuôn mặt tươi cười, lại nhìn một chút bên cạnh rõ ràng nghe hiểu, lại làm bộ cái gì đều không nghe hiểu, chỉ là cúi đầu toát ống hút Tô Nịnh, nhịn không được sách một tiếng.

Ai.

Đây chính là chênh lệch a.

“ Biết hạ khách khí, ta cũng không làm cái gì, chính là......”

Giang Dã cười bưng chén rượu lên, đang định điểm hai câu hí kịch nhỏ tinh, để cho nàng cùng người ta thật tốt học một ít, DJ trên đài âm nhạc chợt biến đổi, ngắt lời hắn.

Nguyên bản I Take Care chợt gián đoạn, thay vào đó là một hồi rất có cảm giác áp bách nhịp trống thêm nhiệt, giống như trước bão táp sấm rền, ầm ầm mà lăn qua toàn bộ sân nhảy, trong nháy mắt chiếm lấy tất cả mọi người lỗ tai.

“WOW—— Thịnh! Thiên!”

Một tiếng gào thét đi qua, toàn bộ quán ăn đêm ánh đèn trong nháy mắt tối đi, chỉ còn dư mấy buộc màu bạc trắng truy quang tại đỉnh đầu phi tốc xoay tròn, hội tụ, cuối cùng cùng nhau khóa chặt tại DJ trên đài khoảng không.

“ Thịnh Thiên các bằng hữu ——! Hai tay của các ngươi ở nơi nào ——!!”

“ Cho ta xem đến các ngươi ——!!!”

“ A!!!”

Toàn trường nam nữ trẻ tuổi trong nháy mắt sôi trào, vô số hai tay nâng hướng trên không, đi theo tiết tấu điên cuồng vung vẩy, tiếng thét chói tai, tiếng huýt sáo liên tiếp, sóng âm cơ hồ muốn lật tung nóc nhà.

Ngọt muội cùng Mini đầu tiên là sững sờ, lập tức trực tiếp tại chỗ nhảy:

“ Ta đi! Có tiết mục!”

Mà một bên Tô Nịnh cũng nghiêng đầu một chút, đi theo giống như là bị bất thình lình hắc ám hù đến, thở nhẹ một tiếng “ Ai nha ~”

, thân thể mềm nhũn, vô cùng tự nhiên mà liền hướng Giang Dã phương hướng rụt đi qua:

“ Tiểu ca tiểu ca ~ Như thế nào đột nhiên hắc như vậy nha ~ Nhân gia có chút sợ ~~”

Ngọt muội, Mini: "

......"

Vừa nhảy dựng lên hai người đỉnh đầu trong nháy mắt treo đầy hắc tuyến, cùng nhau hướng nàng làm một cái nôn mửa động tác.

“Ladies and gentlemen!!!”

Trên sân khấu, DJ lấy xuống tai nghe, một cái tay đè lên tai nghe tráo, một cái tay khác giơ lên cao cao, hướng về phía microphone phấn khởi mà rống lên đi ra:

“ Ngay mới vừa rồi!!!”

“ Chúng ta REX CLUB A khu! Thu đến đêm nay! Tối! Hào! Hoa!! Một phần! Lớn! Lễ! Bao!!!”

“ Hai bộ chí tôn thần long!! Hai bộ đại thần long!!!”

“ Đông đông đông đông!!!”

Hùng dũng nhạc điện tử ầm vang vang dội, bốn đạo kim sắc truy quang bắt đầu ở trong tràng điên cuồng du tẩu bắn phá, toàn trường trong nháy mắt vỡ tổ.

“ Cmn! Thần long bộ!!”

“ Chí tôn thần long?! Đêm nay ai hào như vậy?!”

“ Bốn bộ?! Lão tử chơi game cũng không dám lên bốn bộ a!”

“ Điên rồi đi! Ở đâu ra thần tiên?!”