Thứ 572 chương Vậy thì vay!.

Cho nên! A di, ngươi liền đem tâm thả lại trong bụng!

Tôn Na gặp nàng ý động, nhanh chóng rèn sắt khi còn nóng:

Ngày mai mặc kệ ngươi mua cho tỷ phu đắt cỡ nào đồ vật, tỷ phu đều chỉ sẽ gấp bội mà cho ngươi trả lại, tuyệt sẽ không chiếm ngươi một chút xíu tiện nghi! Hắn đây là đang cấp vãn tinh tỷ chỗ dựa, cũng là đang nói cho ngươi, về sau đừng có lại dùng trước kia bộ kia tới bắt bóp vãn tinh tỷ!

......

Triệu Ngọc Mai chép miệng một cái, càng nghĩ càng thấy phải chuyện này đáng tin cậy.

Con rể thương nữ nhi, nữ nhi địa vị ổn, chính mình cái này nhạc mẫu đi theo thơm lây đơn giản chính là chuyện thiên kinh địa nghĩa, cái này có thể có nguy hiểm gì?

Nàng bỗng nhiên vỗ đùi, hạ quyết tâm:

Đi! Ngày mai ta liền đem ta cái này 20 vạn tiền quan tài lấy ra hết, cho cô gia thật tốt đặt mua chút giống dạng đồ vật!

Tôn Na gặp nàng gật đầu, trong lòng nhất thời trong bụng nở hoa.

20 vạn tiền vốn, tỷ phu bên kia ít nhất cũng phải trở về 40 vạn lễ, mà bên này tham dự phân tang, cũng chỉ có nàng và Triệu Ngọc Mai hai người.

Coi như Triệu Ngọc Mai cầm đầu to, nàng phân cái mấy trăm ngàn khẳng định cũng không thành vấn đề.

Bất quá......

Mấy trăm ngàn mặc dù không thiếu, nhưng so với loại này cơ hội ngàn năm một thuở, còn giống như là có chút thiệt thòi.

A di, ngươi......

Con ngươi nàng xoay tít đi lòng vòng, lại thân thiết vỗ vỗ Triệu Ngọc Mai mu bàn tay:

Cũng chỉ có cái này 20 vạn sao? Loại này không vốn vạn lời cơ hội, có thể cả một đời liền một lần này! Tiền vốn càng nhiều, hồi báo mới càng lớn a!

Na Na, lúc này a di còn có thể lừa ngươi? Thật sự nhiều tiền mặt như vậy.

Triệu Ngọc Mai bất đắc dĩ thở dài, giang tay ra:

Vốn là còn điểm, nhưng đoạn thời gian trước không phải cầm đi cho hạo hiên mở tiệm sao?

Nàng nói, vô ý thức nhìn quanh một chút bộ này ở mười mấy năm phòng ở cũ, ngữ khí có chút tiếc nuối:

Ai, nếu là sớm biết có hôm nay cái này ra, sớm đi đem phòng ở làm thế chấp liền tốt, đoán chừng như thế nào cũng có thể lại vay ra một cái mười mấy 20 vạn tới......

Ân?

Nghe được Triệu Ngọc Mai chủ động đề cho vay, Tôn Na lập tức nhãn tình sáng lên, vội vàng dùng lực lắc lắc cánh tay của nàng:

A di a di! Kỳ thực ta vừa rồi tại trên đường liền nghĩ đến cái này, nhưng cảm giác có chút...... Kia cái gì, liền không có có ý tốt nói. Đã ngươi chính mình cũng nghĩ đến vụ này, cái kia...... Nếu không thì, chúng ta suy nghĩ một chút những cái kia...... Lưới vay?

Lưới vay?

Triệu Ngọc Mai lập tức mặt tối sầm: Ngươi như thế nào không tự mình đi vay? Đúng a! Ngươi trẻ tuổi, tín dụng hảo, không có tiền có thể cho vay a!

Tôn Na tựa hồ đã sớm ngờ tới nàng sẽ hỏi như vậy, lập tức đem đầu lắc trở thành trống lúc lắc:

A di, ta năm ngoái vừa tốt nghiệp liền cùng hạo hiên yêu đương, một mực không đứng đắn trải qua ban, vừa không thu vào cũng không tiền tiết kiệm, vay không ra bao nhiêu tiền. Hơn nữa......

Nàng ngừng nói, nghiêm túc nhìn xem Triệu Ngọc Mai:

A di, ta biết ngươi đối với ta còn có lo lắng. Chúng ta suy bụng ta ra bụng người, đổi lại là ngươi, ngươi dám liều lĩnh tràng phiêu lưu này sao? Ngươi là tỷ phu nhạc mẫu, là vãn tinh tỷ mẹ ruột, là đường đường chính chính người một nhà, tỷ phu vô luận như thế nào đều biết nhận ngươi bút trướng này. Mà ta đây? Nói trắng ra là chính là hạo hiên một cái phụ thuộc phẩm, phải dựa vào lấy các ngươi Lâm gia quan hệ mới có thể dính chút ánh sáng. Vạn nhất...... Ta nói là vạn nhất, ngày mai ngươi một không cao hứng, để cho hạo hiên đem ta cho đạp, vậy ta cùng tỷ phu ở giữa nhưng là quan hệ thế nào cũng không có! Đến lúc đó vay đi ra ngoài những số tiền kia, lãi mẹ đẻ lãi con, ta lấy gì trả? Ta không thể bị bức tử a?

Lời này nhìn như tỏ ra yếu kém, kì thực lại câu câu đâm ở Triệu Ngọc Mai lòng hư vinh cùng chưởng khống dục bên trên.

Quả nhiên, Triệu Ngọc Mai sắc mặt một chút dễ nhìn không thiếu, nhìn xem Tôn Na ủy khuất ba ba bộ dáng, khe khẽ hừ một tiếng:

Hừ, ngươi ngược lại là còn có chút tự mình hiểu lấy.

Na Na đương nhiên là có tự mình hiểu lấy rồi!

Tôn Na thừa cơ ôm lấy cánh tay của nàng, đem mặt áp vào phía trên cọ xát:

Cho nên ta lần này tới, cũng là chân tâm thật ý muốn theo a di ngươi đem hiểu lầm lúc trước tiêu trừ, chúng ta tề tâm hợp lực, đem cái này nhà kinh doanh càng tốt sao! Cho nên a di, ngươi nhìn...... Chúng ta muốn hay không...... Liều một phát?

Triệu Ngọc Mai: ......

Nàng hơi nhíu lên lông mày, trong đầu giống như chiếu phim giống như thoáng qua sông dã cho tới nay cho thấy hào sảng đại khí, thoáng qua tối hôm qua nhi tử trở về miêu tả trong quán bar Giả lão bản, Trần tổng những người kia đối với cô gia cung kính, kết hợp với vừa rồi Tôn Na rõ ràng mạch lạc phân tích, cùng với Lâm Vãn Tinh cái kia kịp thời tới sổ 5 vạn khối tiền......

Tiêu bao nhiêu, còn 2 lần, sau đó còn có thể đem tiền vốn lùi về sau.

Giống như Tôn Na nói, loại cơ hội này, chỉ sợ thực sự là cả một đời chỉ một lần, bỏ lỡ sợ là ruột đều phải hối hận thanh......

Triệu Ngọc Mai do dự nửa ngày, ánh mắt biến ảo chập chờn, cuối cùng, tham lam vẫn là chiến thắng cuối cùng một tia cẩn thận.

Đi! Nghe lời ngươi! Vậy thì vay! Ngược lại cũng liền dùng một cái một hai ngày, làm không tốt ngày mai cô gia liền đem tiền đánh trở về, lợi tức không bao nhiêu tiền!

Nàng bỗng nhiên cắn răng một cái, ánh mắt trở nên kiên định:

Na Na a, cho vay khối này a di làm không biết rõ, hiện tại cũng cái gì cho vay lợi tức thấp......

Triệu Ngọc Mai lời còn chưa nói hết, chỉ thấy Tôn Na cực nhanh mở khóa màn hình điện thoại di động, ngón tay ở trên màn ảnh phải trượt hai cái, lộ ra tràn đầy một tờ APP.

A di, ngươi yên tâm, trên đường tới ta đều giúp ngươi nghiên cứu tốt.

Tôn Na đưa di động màn hình đưa tới Triệu Ngọc Mai trước mắt, chỉ vào phía trên ô biểu tượng từng cái giới thiệu:

Ngươi nhìn, đây là con kiến mượn thôi, kinh đông vàng thỏi, hạt nhỏ vay, TikTok yên tâm mượn, độ tiểu mãn có tiền xài...... Đây đều là chính quy bình đài, thao tác đơn giản, xoát xoát khuôn mặt, gật gật đầu, ghi chép mấy câu là được, hạ khoản đặc biệt nhanh!

Triệu Ngọc Mai: ......

Nàng xem thấy cái kia đầy màn hình xanh xanh đỏ đỏ cho vay phần mềm, mí mắt không khống chế được cuồng loạn lên, một cỗ cực kỳ cảm giác quái dị xông lên đầu.

...... Trên đường tới liền nghiên cứu tốt?

Tiểu tiện nhân này tâm tư cũng quá sâu!

Cái này rõ ràng chính là có chuẩn bị mà đến, ăn chắc chính mình sẽ động tâm, từng bước một dẫn chính mình hướng về trong hố nhảy!

Hừ, tâm hắn đáng chết!

Bất quá......

Tên đã trên dây, nghĩ đến kim quang kia lòe lòe cô gia cùng có thể đụng tay đến kếch xù hồi báo, Triệu Ngọc Mai vẫn là đè nén trong lòng khó chịu cùng vẻ mơ hồ bất an, nhận lấy Tôn Na đưa tới điện thoại:

Cái nào...... Cái nào hạn mức có thể cao một chút? Đều...... Đều phải vay sao?