Thứ 755 chương Đánh cược cùng mua xe.

Một lời vừa ra, toàn trường đều kinh hãi.

Trong chốc lát, chung quanh tất cả đang xem xe, nói giá khách hàng, cùng với những cái kia mặt mỉm cười tiêu thụ Cố Vấn, gần như đồng thời dừng tay lại bên trong động tác, đồng loạt nghiêng đầu lại.

Liền nơi xa sảnh triển lãm ranh giới mấy cái nhân viên quét dọn, cũng bị tiếng này lực xuyên thấu cực mạnh gầm thét hấp dẫn, nhanh chóng mang theo khăn lau bu lại, chỉ sợ bỏ lỡ cái gì đặc sắc lớn qua.

Ta đi! Lão bà đại nhân! Thiên địa lương tâm a!

Nghe thấy tiếng này Lão bà の gầm thét, Giang Dã phi thường phối hợp mà toàn thân run lên, trên mặt hiện ra có thể so với Đậu Nga oan khuất, dưới chân Đằng đằng đằng Liền lùi lại ba bước, phảng phất nhận lấy cực lớn tinh thần xung kích:

Ta cùng Hạ tiểu thư thiên địa chứng giám, hết thảy cũng chỉ gặp qua một lần! Mặc dù ta thừa nhận, Hạ tiểu thư nàng tự tin, cứng cỏi, lưu loát, quả cảm, làm người tốt trước tiên, vô tư kính dâng phẩm chất ưu tú để cho ta vô cùng thưởng thức, nhưng chúng ta ở giữa tuyệt đối là thanh bạch, đường đường chính chính! Cả tay đều không chạm qua một chút! Ở đâu ra một chân?!

......

Nghe thấy tiếng hô hoán này, Tô Nịnh chớp chớp mắt, lại chớp chớp mắt.

Tiếp đó......

Nàng vội ho một tiếng, nhanh chóng lấy điện thoại cầm tay ra ấn mở một cái khung chat, đè lại giọng nói khóa, hướng về phía Giang Dã tiếp tục Gào thét:

Ngươi vừa rồi bảo ta cái gì? Lớn tiếng chút! Ta không nghe thấy! Có phải hay không chột dạ?!

......

Giang Dã không nói mắt liếc trên màn hình 「 Đại Phòng 」 Hai chữ, khóe miệng có chút co lại:

Lão bà! Thân yêu! Ngươi tin ta, ta thật cái gì cũng không làm! Ta đối ngươi tâm thương thiên chứng giám!

Nói xong, sắc mặt hắn đột nhiên trầm xuống, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía đã đi ra mấy bước, bị một tiếng này Con lợn béo đáng chết Kêu cước bộ trì trệ Lý tỷ, lạnh rên một tiếng:

Bà mập! Ngươi vừa rồi âm dương quái khí nói những lời kia là có ý gì? Cố ý tạo ta Hoàng Dao, phá hư vợ chồng chúng ta cảm tình đúng không?!

???

Lý tỷ xoay người lại, nhìn xem chung quanh mấy cái đồng sự cùng khách hàng quăng tới ánh mắt, lại nhìn một chút này đối bỗng nhiên  Trở mặt thành thù  Tuổi trẻ tình lữ, biểu tình trên mặt từ hoang mang đến im lặng, lại từ im lặng đến vẻ mơ hồ bất an.

Nàng khẽ nhíu mày, trong lòng thầm mắng câu Ngu xuẩn, nhưng vẫn là bước nhanh đi về tới, hướng Giang Dã cúi mình vái chào:

Tiên sinh ngài hiểu lầm, ta vừa mới thật sự không có ý tứ gì khác, chính là nhìn tiểu Hạ là người mới, sợ nàng chiêu đãi không chu đáo, cho nên lắm miệng nhắc nhở một câu, thuần túy là......

Đánh rắm!

Không chờ nàng nói xong, Tô Nịnh liền chống nạnh, trừng mắt mà nhận lấy hỏa lực.

Nàng một bên cực nhanh trên điện thoại di động chọn một Hắn nhất định phải la như vậy, tỷ tỷ ngươi đừng nóng giận Miêu Miêu đầu bao biểu tình gửi tới, một bên khí tràng toàn bộ triển khai:

Ngươi vừa rồi cái kia một mặt hèn mọn, nháy mắt ra hiệu, coi ta là mù sao? Ngươi rõ ràng chính là biết nội tình gì! Đừng sợ! Biết cái gì ngươi bây giờ liền nói ra! Hôm nay có ta ở đây cái này, không có người có thể làm khó dễ ngươi!

Tô tiểu thư, ngài thật sự hiểu lầm.

Bên cạnh tới liền sắc mặt khó coi hạ sao, nhìn xem chung quanh càng tụ càng nhiều đám người, nhất là mấy cái bình thường liền không hợp nhau nữ đồng sự cái kia che miệng cười trộm, chỉ chỉ chõ chõ bộ dáng, trong lòng nhịn không được khẽ thở dài:

Xin lỗi, bởi vì ta một chút nguyên nhân để cho hai vị sinh ra hiểu lầm, nhưng ta cùng Giang tiên sinh chính xác chỉ là......

Không có việc gì, tiểu Hạ! Ngươi đừng sợ!

Giang Dã lạnh rên một tiếng, đưa tay đem hạ sao hướng về phía sau mình kéo một phát, mặt mũi tràn đầy chính nghĩa lẫm nhiên:

Chúng ta thân chính không sợ bị tử liếc! Hôm nay nhất định phải để cho nàng nói cho rõ ràng! Đưa ta một cái công đạo!

Giang tiên sinh, ta......

Hạ sao bị kéo đến lảo đảo một cái, đang muốn nói mình không cần cái gì công đạo, sẽ dựa vào bản thân thực lực để chứng minh chính mình, lời đến khóe miệng lại bỗng nhiên trì trệ:

Trả...... Trả lại ngươi một cái công đạo?

Nói nhảm! Không trả ta chẳng lẽ còn ngươi a?

Giang Dã miệng rộng cong lên, dùng nhìn đồ đần ánh mắt trừng nàng một mắt:

Lão tử thật vui vẻ tới mua một cái xe, kết quả không đợi nhìn trước hết bị người cài lên một đỉnh làm phá hài chụp mũ, trực tiếp thê ly tử tán, cửa nát nhà tan! Còn có thiên lý sao?

......

Hạ sao nhìn xem Giang Dã bộ kia Người bị hại Kích động bộ dáng, cùng với Tô Nịnh không buông tha tư thế, triệt để bó tay rồi:

Giang tiên sinh, thực sự xin lỗi, ảnh hưởng tới ngài mua thân xe nghiệm, nhưng......

Im miệng ngươi đi! Có liên hệ với ngươi sao ngươi liền xin lỗi? Tố chất cao như vậy ngươi đi Nhạc Sơn làm Đại Phật a, tại cái này mua bán cái gì xe?

Giang Dã tức giận đánh gãy nàng, quay đầu trừng mắt về phía Lý tỷ, âm thanh đột nhiên cất cao:

Ngược lại! Ta bây giờ danh dự nhận lấy trước nay chưa có làm bẩn, tinh thần gặp đả kích nặng nề! Các ngươi lao vụt nhất thiết phải cho ta cái giảng giải!

Còn để người ta giải thích cho ngươi?!

Tô Nịnh nhìn xem khung chat bên trong Diệp Chanh trở lại tới một cái im lặng bao biểu tình, đắc ý mà cất điện thoại di động, tiếp tục đầu nhập diễn xuất:

Nhân gia chính là hảo tâm nhắc nhở ta một chút! Bằng không thì đời ta làm không tốt đều muốn bị ngươi cái này đàn ông phụ lòng mơ mơ màng màng! Giang Dã! Ngươi hôm nay nhất thiết phải nói cho ta rõ! Ngươi cùng cái này họ Hạ, đến cùng là chuyện gì xảy ra?! Không nói rõ ràng, thời gian này không có cách nào qua!

Ngươi không xong rồi đúng không?! Ta nói cái gì cũng không làm!

Biển thủ làm ngươi chính mình tinh tường! Họ Hạ! Tự ngươi nói, ngươi cùng ta lão công biển thủ làm?!

Hạ sao: ???

Ngươi đủ a Tô Nịnh, cùng người ta tiểu Hạ có quan hệ gì?!

Tốt tốt! Ngươi vì nàng hung ta đúng không?!

Là ngươi không phải cố tình gây sự!

Ai cố tình gây sự! Muốn không có chuyện này nhân gia có thể nói như vậy sao? Tới! Lý tỷ đúng không! Ngươi nói! Đến cùng chuyện gì xảy ra!

......

Lý tỷ nhìn xem trước mắt này đối Vợ chồng Kẻ xướng người hoạ, liền đem đầu mâu triệt để dẫn tới trên người mình, mí mắt một hồi cuồng loạn, chỉ cảm thấy cả người đều tê.

Nàng là thực sự không nghĩ tới, chính mình thuận miệng ép buộc con lẳng lơ này hai câu, làm sao lại làm thành dạng này?

Lại nói, nàng cũng không nói bậy a!

Thịnh Thiên ô tô tiêu thụ vòng tròn cứ như vậy lớn, mấy nhà lại còn phẩm 4S cửa hàng ở giữa lẫn nhau đều biết đối phương tình huống.

Hạ sao nữ nhân này phía trước tại úy tới, cũng là bởi vì cùng khách hàng quan hệ thật không minh bạch, mới bị cùng cửa hàng một cái tiêu thụ tố cáo.

Úy tới bên kia mặc dù bởi vì bằng cớ không đủ không cho cái gì xử lý, nhưng không có lửa thì sao có khói tất có bởi vì a, bằng không thì vì cái gì nữ nhân này sẽ bị tố cáo, không người đến tố cáo nàng?

Nghe nói về sau thậm chí còn có không thiếu nam khách hàng liền hướng về phía chuyện kia, chuyên môn chạy tới trong tiệm tìm nữ nhân này, khiến cho trong tiệm thực sự chịu không được, mới đem nàng khuyên lui.

Chuyện này toàn bộ vòng tròn bên trong đều biết, có thể tính nàng nói bậy?

Nếu như hạ sao thật trong sạch, không nói trước nàng tại sao không đi tự chứng, cũng không nói vì cái gì trong tiệm để cho nàng rời chức —— Liền chỉ nói đối phương huấn luyện sau ngày đầu tiên vào cương vị, liền có nam chuyên môn đi tìm tới, cái này chẳng lẽ không khả nghi?

Huống chi nàng vừa rồi đoạn lời nói kia, mặc kệ cầm tới cái nào đều một điểm mao bệnh không có, thuộc về Hiểu đều hiểu Loại kia.

Làm sao lại...... Nháo đến tình trạng này?

Hai vị, ngài thật sự hiểu lầm! Ta vừa rồi thật chỉ là để cho tiểu Hạ dụng tâm chiêu đãi!

Lý tỷ trong lòng một hồi thầm mắng, sắc mặt trở nên hết sức khó coi:

Ta đối với ngài hai vị tuyệt không có bất kỳ mạo phạm ý tứ! Mới vừa rồi là ta lắm miệng, ta cùng ngài trịnh trọng nói xin lỗi! thật xin lỗi! Đến nỗi vị tiên sinh này cùng tiểu Hạ chuyện...... Tiểu thư, ta cái gì cũng không biết, ta......

Hỗn đản!

Tô Nịnh sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, phảng phất nghe được cái gì không thể tha thứ mà nói, tức giận tới mức giậm chân:

Ngươi còn dám bảo ta tiểu thư?! Cho nên trong mắt ngươi, ta mới là cái kia tiểu tam đúng không?! Tốt! Tốt! Các ngươi cửa hàng trưởng đâu?! Đem các ngươi cửa hàng trưởng cho ta kêu đi ra! Hôm nay không cho ta một cái giá thỏa mãn, ta cùng các ngươi không xong!

Tiểu thư, ngài...... Ngài nói đạo lý chút có hay không hảo, ta đây là tôn xưng, là kính xưng......

Kính xưng? Vậy ta kính ngươi cả nhà cũng là tiểu thư! Các ngươi lao vụt huấn luyện chính là huấn luyện như vậy? Không gọi nữ sĩ gọi tiểu thư? Đi, cũng đừng gọi các ngươi cửa hàng trưởng! Các ngươi lao vụt chủ tịch đâu? để cho hắn bây giờ liền đến! Ta hôm nay cần phải hỏi một chút, các ngươi Mercedes đến cùng là thế nào huấn luyện viên công việc!

......

Nghe thấy lời này, Lý tỷ trong nháy mắt trì trệ, trong lòng lộp bộp một tiếng.

Quốc nội cao cấp ô tô nhãn hiệu nhân viên huấn luyện quy phạm bên trong, đối với nữ tính khách hàng thống nhất xưng hô đúng là Nữ sĩ.

Gọi Tiểu thư Cũng không phải không được, nhưng nhất thiết phải mang dòng họ, tỉ như Trương tiểu thư, Vương tiểu thư Loại này, đơn gọi một cái Tiểu thư, tại một ít ngữ cảnh phía dưới chính xác dễ dàng sinh ra nghĩa khác, có mạo phạm phong hiểm.

Điểm này, huấn luyện sổ tay bên trên giấy trắng mực đen viết, nhậm chức khảo thí cũng thi đậu.

Chỉ có điều bình thường từ xưa tới nay chưa từng có ai lấy chuyện này nhi nói qua chuyện, đại gia há mồm liền đến, quen thuộc mà thôi, nàng cũng không để ý qua.

Nhưng bây giờ bị người cầm kính lúp chữ Khu......

Mà chung quanh quần chúng vây xem nhóm, nghe thấy câu kia Gọi các ngươi chủ tịch đi ra, thì cùng nhau A Một tiếng, toàn bộ đều đem muốn xem kiểu xe quên mất, tập thể tiến vào ăn dưa hình thức.

Gây chuyện?

Không không không, có thể nói ra để cho lao vụt chủ tịch tới loại lời này, đã không tính nháo sự.

Cái này mẹ nó rõ ràng là tới đập phá quán!

Tới lao vụt đập phá quán, thậm chí nghe vẫn rất chiếm lý?

Cái này qua có thể quá khó được, không ăn hối hận cả một đời, nhất thiết phải hung hăng ăn một đợt!