Thứ 707 chương Vì cái gì u buồn.

Tiểu ca! Ngươi chờ chút! Lập tức liền hảo!

Tô Nịnh toàn thân giật mình, trong nháy mắt ý thức được cái này không chỉ có là tăng độ yêu thích cơ hội, càng là hướng đại phòng khu vực khống chế khởi xướng tấn công tuyệt hảo thời cơ!

Nàng bỗng nhiên từ trên ghế đứng dậy, tựa như một trận gió Đăng đăng đăng Liền xông về ban công.

Vài giây đồng hồ sau lúc trở về, trên tay đã nhiều một nắm lớn xanh xanh đỏ đỏ, màu sắc khác nhau đồ vật.

Tiểu ca! Cho! Hung hăng hút!

Tô Nịnh đưa trong tay đồ vật một mạch nhét vào mặt mũi tràn đầy mộng bức Giang Dã trong ngực, hai tay chống nạnh, mặt mũi tràn đầy đại khí:

Nhìn ngươi khó chịu! Quốc gia chúng ta không khỏi cái này, ngươi không cần lén lén lút lút giới, hút liền xong rồi ~

Giang Dã: ......

Hắn cúi đầu, nhìn xem trong ngực cái kia một đại đoàn viền ren, thuần cotton, tơ lụa...... Mặc dù chất liệu khác nhau, nhưng đều mang dương quang cùng không hiểu mùi hương đồ vật, khóe miệng không khống chế được kịch liệt co quắp.

Thật mẹ nó phục!

Hài tử chết ngươi tới nãi!

Cổ phiếu sập sàn ngươi sao đáy!

Lão tử hệ thống không thể dùng, ngươi biết chủ động thượng cung?!

Sớm làm gì đi?!

một nắm lớn như vậy...... Cái này không thể hơn mấy trăm?

Cái kia phản hiện chính là hơn mấy ngàn......

Hơn mấy ngàn a!

Hu hu......

Đau lòng đến không thể thở nổi! Càng khó chịu hơn!

Bất quá......

Mặc dù lần này không dùng được, nhưng nhà mình hệ thống dù sao chỉ là ngủ đông nửa tháng, lại có 12 thiên liền khôi phục.

Hí kịch nhỏ tinh loại này Nghĩ lãnh đạo chỗ nghĩ, cấp bách lãnh đạo chỗ cấp bách, chủ động hăng hái dâng lễ hành vi, hắn động cơ là tốt, hắn thái độ là đáng giá khẳng định!

Tuyệt đối không thể đả kích nhân viên tính tích cực, không thể để cho phấn đấu giả thất vọng đau khổ!

Tiểu Tô a......

Giang Dã sửa sang lại biểu lộ, cố gắng kéo ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, suy yếu gật gật đầu:

Cám ơn ngươi a...... Hiếm thấy ngươi có phần tâm này...... Ta, ta rất ưa thích...... Vậy ta liền không khách khí......

Muốn chết à hai ngươi!!!

Đáng tiếc, hắn khích lệ còn chưa nói xong, sắc mặt đỏ bừng Lâm Vãn Tinh liền bỗng nhiên đứng dậy, một tay lấy Giang Dã trong ngực đồ vật toàn bộ đoạt mất, vừa thẹn vừa xấu hổ mà trừng Tô Nịnh:

Ngươi hào phóng như vậy để cho hắn hút ngươi a! Cầm ta làm gì?!

Ân? Vãn tinh, đây là ngươi?

Giang Dã hơi sững sờ, cúi đầu nhìn một chút thất lạc ở trên đầu gối của mình một kiện màu hồng nội y, đưa tay nhéo nhéo:

Ngươi còn có màu hồng? Ai u? Xúc cảm vẫn rất hảo, ta như thế nào cho tới bây giờ không gặp ngươi......

Ngậm miệng!

Lâm Vãn Tinh dùng chân gót nghĩ cũng biết gia hỏa này muốn nói gì, vội vàng vòng qua cái bàn, vừa thẹn lại giận mà tại hắn trên lưng cho một cái không có lực sát thương chút nào bàn tay, đoạt lại một món cuối cùng tinh bột:

Các ngươi ăn đi! Ta ăn xong, đi làm, một hồi nên đến muộn!

Nói xong, nàng lại trừng Tô Nịnh một mắt, xụ mặt quay người xông về phòng ngủ.

Mấy phút sau lúc trở ra, đã đổi xong quần áo, mang theo bao, châm xong đuôi ngựa, lấy một loại Đợi nữa một giây liền sẽ tại chỗ nổ tung Tốc độ, sải bước mà xuyên qua phòng khách hướng đi huyền quan.

Ta đi! Thật đúng là nhanh đến muộn!

Tô Nịnh mắt liếc điện thoại, liền vội vàng đem một miếng cuối cùng trứng chần nước sôi nhét vào trong miệng, mơ hồ không rõ mà xông về gian phòng xách ra bao:

Vãn tinh tỷ, chờ ta một chút! Cùng đi cùng đi!

Được rồi được rồi, nhìn ngươi cấp bách, ta đưa các ngươi a, ta chín điểm đi làm, thời gian còn kịp.

Duy nhất lái xe Diệp Chanh mắt thấy Tô Nịnh vội vội vàng vàng bộ dáng, bất đắc dĩ lắc đầu, uống hết một miếng cuối cùng cháo, cũng đứng dậy hướng đi huyền quan lấy xe chìa khoá.

A a hảo, cảm tạ quýt tỷ, đã ngươi nói như vậy, vậy ta liền đem sandwich Ăn...... Ăn...... Ài? Vãn tinh tỷ ngươi đừng kéo ta à!

Ăn ăn ăn chỉ có biết ăn! Đi!

Chỉ sợ được nghe lại cái gì để cho người ta huyết áp tăng vọt mà nói, Lâm Vãn Tinh mặt đen lên một cái níu lại Tô Nịnh cánh tay, ngay cả lôi kéo mà đem nàng túm ra môn.

Ài? Đúng, tiểu dã.

Diệp Chanh lấy được chìa khóa xe, mang theo bao, đi tới cửa đang khom lưng đổi giày, chợt nhớ tới vấn đề, từ huyền quan thăm dò trở về:

Ngươi hôm nay đi ra ngoài sao?

Hẳn là ra a?

Giang Dã hữu khí vô lực ứng tiếng: Ta hôm nay muốn đi Đại Đông tìm lão An, thế nào?

Vậy ngươi trở về thời điểm nhớ kỹ đi vật nghiệp đem vật nghiệp phí cùng chỗ đậu phí giao rồi hắc. Quản gia nói lần thứ nhất muốn đi vật nghiệp bên kia giao, sau đó liền có thể online.

Ân...... Biết...... Ai......

......

Diệp Chanh nhìn xem hắn bộ dạng này khó chơi, kéo dài áp suất thấp dáng vẻ, nghiêng đầu một chút, đạp dép lê Cộc cộc cộc Mà lại đi trở về.

Giang Dã còn đắm chìm tại Hệ thống ngủ đông, nhân sinh vô vị Trong bi thương, không có phản ứng kịp nàng muốn làm gì, chỉ thấy Diệp Chanh bỗng nhiên khom lưng, hai tay bưng lấy mặt của hắn, không nói lời gì cúi đầu xuống, nhẹ nhàng hôn xuống.

Nụ hôn này không nóng không vội, ôn ôn nhu nhu, giống như là sáng sớm tia nắng đầu tiên chiếu ở trên mặt băng, từng chút từng chút đem hàn ý hòa tan.

Mấy giây sau, Diệp Chanh hơi hơi kéo dài khoảng cách, chóp mũi cọ xát chóp mũi của hắn, nhìn xem Giang Dã có chút choáng váng biểu lộ, tức giận hừ một tiếng:

Tốt tốt, không sai biệt lắm được a. Mặc dù không biết ngươi cái tên này lại đang làm cái quỷ gì, nhưng một mực than thở như vậy, giả cũng thương thân có biết hay không?

Nàng dừng một chút, dùng ngón tay chọc chọc trán của hắn, lực đạo không lớn, nhưng đầy đủ biểu đạt Đừng giả bộ Ý tứ:

Nhìn ngươi đáng thương như vậy, như vậy đi, đợi buổi tối ta tan tầm trở về, thật tốt an ủi một chút ngươi, được chưa?

......?

Giang Dã bị bất thình lình một hôn làm cho hơi sững sờ, đáy lòng điểm này bởi vì hệ thống ngủ đông mà sinh ra cảm giác trống rỗng, thật đúng là bị tách ra không thiếu.

Khục...... Cái này an ủi......

Hắn ho nhẹ một tiếng, dưới con mắt ý thức lay động rồi một lần:

Cam cam, ta có thể nói cho ngươi, ta bây giờ tâm tình này, đó là rơi xuống đáy cốc, thương tâm Thái Bình Dương mà lại...... Tầm thường an ủi, cường độ có thể không quá đủ a, ta sợ ngươi......

Biết biết!

Diệp Chanh trên mặt hơi đỏ lên, hạ giọng cực nhanh nói: Vừa vặn...... Vừa vặn ta sắp đến chuyện, tránh khỏi ngươi hai ngày nữa lại quấn quít. Hôm nay...... Hôm nay nhường ngươi...... Ân, đi! Ta đi!

Ân?

Nghe thấy lời này, Giang Dã con mắt đầu tiên là sáng lên, tiếp lấy tựa hồ nghĩ tới điều gì, lập tức bày ra một bộ Ta biết tỏng ngươi rồi Biểu lộ, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc dựng thẳng lên một ngón tay:

Diệp Chanh đồng chí! Ngươi cái này động cơ rất không thuần a! Ngươi có phải hay không mượn an ủi tên tuổi của ta, ở chỗ này lấy việc công làm việc tư, nghĩ thỏa mãn mình tư dục? Khá lắm! Ta đều thương tâm thành dạng này, ngươi lại còn chỉ muốn...... Ai u!

Nói còn chưa dứt lời, liền bị Diệp Chanh vừa thẹn lại giận mà đập một quyền trên bờ vai.

Đức hạnh! Đi!

Diệp Chanh trừng mắt liếc hắn một cái, cũng lười lại cùng cái này được tiện nghi còn khoe mẽ gia hỏa nói nhảm, quay người cầm lấy bao, cước bộ nhẹ nhàng tản bộ ra khỏi nhà.

Phanh!

Trong phòng lần nữa an tĩnh lại.

......

Nhìn xem cái kia phiến cửa đóng lại, Giang Dã sờ lấy bị đập một quyền bả vai, nơi đó không đau một chút nào, ngược lại giống như là bị cái gì tiểu động vật cọ xát một chút, hơi ngứa chút nhột.

Hắn lấy điện thoại di động ra, liếc qua trong WeChat mới vừa lấy được hai đầu tin tức ——

Tô Nịnh: 【 Tiểu ca, đừng không vui rồi ~ Một hồi ta tại ngân hàng bên cạnh đặt trước một quán rượu a, ngươi hiểu ~ Hắc hắc ~~...... Khục, ngươi nếu là không tới nhớ kỹ sớm nói, phòng thuê ngắn hạn cũng rất đắt!】

Lâm Vãn Tinh: 【 Giang Dã, ngươi mấy ngày nay thế nào? Xảy ra chuyện gì sao?】

Nhìn xem cái này hai đầu phong cách khác lạ, hoặc nhiệt tình hoặc bảo thủ, lại đều lộ ra quan tâm tin tức, Giang Dã cười cười, đem ánh mắt rơi vào cái kia yên lặng vài ngày khung chít chát bên trên —— An Chính Quân.

Một đầu cuối cùng tin tức hay là hắn vài ngày trước phát, vấn đối phương tiết Đoan Ngọ an bài, đến nay đều không hồi phục.

Hắn lại thử gọi một cú điện thoại đi qua, trong ống nghe truyền đến vẫn là thanh âm lạnh giá của hệ thống.

Lại nói......

Cái này lão An đến cùng gì tình huống? Điện thoại không tiếp, WeChat không trở về, liền cùng người ở giữa bốc hơi tựa như.

Chẳng lẽ......

Mất tích?