Thứ 795 chương Liền cùng ai không có diễn viên quần chúng tựa như.

Giang tổng ngươi tốt, đã lâu không gặp.

Vương Giai cười khanh khách hướng Giang Dã lên tiếng chào, qua loa xong, ánh mắt lập tức lại chuyển trở lại Tô Nịnh trên mặt:

Thư kí Tô, ngài như thế nào không vào trong? Là vị trí không hài lòng sao?

Ách......

Tô Nịnh lúng túng nháy mắt mấy cái, nhanh chóng đưa tay giữ chặt tay áo của nàng, đem người hướng về bên cạnh mang theo mang:

Giai Giai, ngươi có thể hay không...... Giúp chúng ta an bài cái phòng khách a? Ta hôm nay thỉnh mấy cái bằng hữu tới dùng cơm, kết quả không có hẹn trước, cái kia...... Ngươi nhìn......

Không có phòng khách?!

Vương Giai con mắt trong nháy mắt trừng một cái, bỗng nhiên quay đầu, nhìn hằm hằm nhà mình hai cái còn xử tại tiếp khách sau đài đồng sự:

Mù các ngươi ——

Cmn! Đừng kêu!

Giang Dã kém chút tại chỗ không có căng lại, nhanh chóng đưa tay lôi nàng một cái:

Vương Giai đúng không? Tỉnh táo! Tỉnh táo! Thật dễ nói chuyện, hí kịch nghiện chớ quá lớn.

A a, xin lỗi xin lỗi, kích động.

Vương Giai vội ho một tiếng, cưỡng ép đem nửa câu sau nuốt trở vào, bước nhanh tiến đến hai cái mặt mũi tràn đầy mộng bức tiếp khách bên cạnh, đè lên cuống họng hỏi:

Gì tình huống? Ngắm cảnh 8 cùng bách hoa sảnh không phải đều trống không sao?

Các nàng......

Trong đó một cái tiếp khách mắt liếc đang ghé vào cái kia nhánh tuyết liễu phía trước, nghiên cứu Nhánh cây này dựa vào cái gì đắt như vậy Ngọt muội cùng Mini, đem âm thanh ép tới thấp hơn:

Vương Giai, ngươi trước đó cũng đã làm tiếp khách, hẳn là hiểu...... Các nàng vừa vào cửa liền ‘Ta dựa vào ’, liền hẹn trước cũng không có, xem xét chính là......

Nói còn chưa dứt lời, nhưng ý tứ đã rất rõ ràng.

Vương Giai A Một tiếng, trong nháy mắt hiểu rồi đồng sự lo lắng.

Bên này phòng khách đều có thấp tiêu tan, bình thường chỉ lưu cho sớm hẹn trước khách hàng và hội viên, mặc dù cũng không phải không thể dàn xếp cho tán khách, nhưng chắc chắn không tới phiên loại này xem xét liền không hiểu quy củ, lấy cô gái trẻ tuổi làm chủ tiểu đoàn đội.

Không nói trước có thể hay không lớn tiếng ồn ào ảnh hưởng khách nhân khác, chỉ nói vạn nhất quay đầu mấy người trẻ tuổi vỗ bàn một cái, đi lên một câu Phòng khách thiết trí thấp nhất tiêu phí phạm pháp, là Bá Vương điều khoản, ta muốn đánh 12315......

Cái này đã đủ hai nàng uống một bầu.

Tiếp khách tiền lương cơ bản liền gắt gao kẹt tại 5000, không giống các nàng phòng khách nhân viên phục vụ cái gì cũng có trích phần trăm, ngay cả khách hàng nạp thẻ đều có thể cầm tiền thưởng, tự nhiên để tránh cho phiền phức là thứ nhất sự việc cần giải quyết.

Bất quá......

Vương Giai mắt liếc nhà mình hai cái phía trước đồng hành bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, trong lòng một hồi buồn cười.

Suy nghĩ nhiều.

Thật sự suy nghĩ nhiều.

Thư kí Tô có thể không hiểu quy củ?

Thư kí Tô có thể là loại kia gây chuyện khách nhân?

Mở trò đùa quốc tế gì!

Đi, giao cho ta a, cái này khách nhân ta biết.

Ai ngươi đừng mù cả a!

Một cái khác tiếp khách nhanh chóng kéo nàng một chút: Bây giờ liền còn lại hai cái phòng khách, một hồi vạn nhất có hội viên tạm thời tới......

Yên tâm, ta tâm lý nắm chắc.

Vương Giai cười cười, quay người trở lại Tô Nịnh cùng Giang Dã trước mặt, trên mặt một lần nữa treo lên nụ cười nhiệt tình:

Thư kí Tô, là như thế này, bên này cùng Westin không giống nhau lắm, vì bảo đảm hội viên cùng đặt trước khách nhân thể nghiệm, phòng khách chính xác thực hành toàn bộ hẹn trước chế, không có nói phía trước hẹn trước, trên nguyên tắc không cách nào an bài.

A? Vậy...... Vậy làm sao bây giờ a?

Tô Nịnh khuôn mặt lại xụ xuống, vô ý thức liền nghĩ đưa tay kéo Giang Dã tay áo.

Kéo ta làm gì?

Cái sau mặt không thay đổi đem tay áo từ trong tay nàng rút trở về, hướng Vương Giai chép miệng: Hỏi ngươi đồng đội đi a.

Thư kí Tô, không cần lo lắng.

Vương Giai nhìn xem Giang Dã cái biểu hiện này, trong lòng lặng lẽ lắc đầu, thở dài.

Ai.

Nàng đến bây giờ đều không hiểu được, vô địch thư kí Tô, làm sao lại tìm người bạn trai như vậy, còn đối với hắn khăng khăng một mực.

Mặc dù phòng khách cần hẹn trước, nhưng trong tiệm quy định, chỉ cần nạp tiền đầy 3 vạn trở thành Kim Trữ, liền có thể hưởng thụ ăn uống 9 gãy, ưu tiên hẹn trước ngắm cảnh phòng khách; Nếu như Trữ Trị 5 vạn trở thành bạc kim trữ, có thể hưởng thụ ăn uống 88 gãy, VIP ưu tiên khóa phòng, miễn phòng khách thấp tiêu tan, vẫn xứng chuyên chúc quản lí khách hàng. Bây giờ vừa vặn còn lại một cái ngắm cảnh phòng khách, chỉ cần ngài......

Ta đi! 5 vạn?!

Tô Nịnh trong nháy mắt hít sâu một hơi, con mắt trợn tròn.

Nhà ai người tốt ăn một bữa cơm nạp vip 5 vạn 5 vạn mà mạo xưng a?! Đem gấu trúc đem ninh nhừ a?!

Nàng bây giờ một tháng tính toán đâu ra đấy đều không kiếm được 5 vạn, nào có nhiều tiền như vậy mạo xưng cái này......

Ài?

Ài ài?

Ài ài ài?

Vừa rồi tiểu ca có phải hay không nói......

Hắn thanh lý?!!!

Tô Nịnh biểu tình trên mặt, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hoàn thành từ Rất đắt a, ăn cướp a Đến Thật tiện nghi, liền cái này a Lịch sử tính chuyển biến:

Giai Giai, đây chính là xa hoa nhất? Các ngươi cái này có hay không loại kia...... Kim cương trữ? Hoặc...... Tinh diệu? Vương giả?

Đương nhiên là có.

Vương Giai trong lòng âm thầm nở nụ cười, không chút nào cảm thấy ngoài ý muốn.

Quả nhiên.

Đối với thư kí Tô tới nói, ba vạn 5 vạn vẫn là quá cấp thấp một chút.

Offline đương vị còn có kim cương đen cùng tôn diệu kim cương đen. Kim cương đen cần duy nhất một lần Trữ Trị 10 vạn, bao hàm Kim Trữ toàn bộ quyền lợi, ngoài ra còn có......

Không có việc gì! Không cần giới thiệu!

Tô Nịnh đại khí mà khoát tay chặn lại, trực tiếp đánh gãy, còn cố ý mắt liếc mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ, cùng nhau vểnh tai ngọt muội cùng Mini, ngạnh sinh sinh đem âm lượng lại cao thêm một trận:

Liền đến cái kia! Tôn diệu kim cương đen!

!!!

Lời này vừa ra, hai cái vừa mới còn ngó dáo dác tiếp khách trong nháy mắt choáng váng;

Biết hạ lắc đầu, mặt mũi tràn đầy Cái này ngu dốt đoán chừng là vĩnh viễn không dậy nổi Bất đắc dĩ nụ cười;

Ngọt muội cùng Mini liếc nhau, cùng nhau Cắt ~ Một tiếng, mắt trợn trắng động tác vô cùng chỉnh tề;

Vừa mới tản bộ đến bên cạnh tiếp chén nước Giang Dã, cước bộ bỗng nhiên ngừng lại ngay tại chỗ;

Chỉ có Vương Giai, chỉ có Vương Giai.

Bình tĩnh, thong dong, mặt mũi tràn đầy đều viết Quả là thế, phảng phất tại trong nội tâm nàng, chỉ có tôn diệu kim cương đen, mới có thể miễn cưỡng xứng với thư kí Tô thân phận đồng dạng.

Tô tiểu thư, các vị trước hết mời tiến ngắm cảnh 8 phòng khách ngồi xuống nghỉ ngơi, ta này liền cho các vị dâng trà thủy. Trữ Trị quá trình, ta lập tức thông tri tiền thính quản lý tới cùng ngài kỹ càng giới thiệu, ngài mời tới bên này.

Nói xong, nàng hướng bên cạnh đang đứng ở hóa đá trạng thái hai cái tiếp khách đưa cái ánh mắt, gặp hai người một mực không có phản ứng, tức giận động tay đẩy một cái:

Thất thần làm gì vậy? Gọi quản lý a! Ta trước tiên mang khách nhân đi ngắm cảnh 8!

A! A a! Tốt tốt!

Hai cái tiếp khách lúc này mới hồi phục tinh thần lại, vội vàng nắm lên trước ngực microphone, nói năng lộn xộn mà kêu gọi:

Quản lý! Ngắm cảnh 8, đại ngạch Trữ Trị trưng cầu ý kiến! Tôn diệu kim cương đen đương vị! 50...... 50 vạn! Thỉnh......

Phốc ——!

Giang Dã vừa uống vào trong miệng nước bọt kia, lấy một đạo cực kỳ xinh đẹp đường vòng cung phun ra ngoài.

Hắn vịn tường ho chừng mấy tiếng, nhìn xem hai cái tiếp khách mặt mờ mịt, không nói khoát tay áo:

Không có việc gì không có việc gì...... Thủy quá nóng, các ngươi tiếp tục.

Mà một bên Tô Nịnh, nghe thấy cái này rung động con số, rõ ràng cũng triệt để choáng váng.

Trong lỗ tai Vương Giai sau này giới thiệu đã hoàn toàn nghe không lọt, trong đầu nàng ông ông tác hưởng, liền còn lại một nhóm máu đỏ chữ lớn lăn qua lại ——

50 vạn?!

Tôn diệu kim cương đen là 50 vạn?!

Biết...... Biết Hạ tỷ!

Nàng vội vàng hấp tấp hướng đồng dạng bị cái số này chấn trụ, đang đỡ cái trán biết hạ khoát khoát tay:

Ngươi trước tiên mang nàng hai đi phòng khách! Ta...... Ta có chút chuyện muốn cùng tiểu ca nói! Lập tức tới ngay!

Biết hạ: ......

Nàng xem thấy Tô Nịnh bộ kia sắp khóc lên biểu lộ, trong nháy mắt liền đoán được nha đầu chết tiệt này là dự định tại chỗ hóa duyên, không nói hướng đã bị triệt để chấn trụ, liền Cắt Đều quên cắt ngọt muội cùng Mini vẫy vẫy tay:

Đi một chút, chúng ta đi vào trước...... Ngươi tốt, Giai Giai đúng không? Phiền phức trước tiên mang bọn ta đi phòng khách a.

A a, tốt.

Vương Giai nhìn một chút Tô Nịnh, do dự một chút, vẫn là mang theo biết hạ 3 người hướng phòng khách đi đến.

Bất quá bước ra mấy bước, nàng lại không yên tâm vòng trở lại, tiến đến hai cái tiếp khách bên cạnh, nghiêm túc mà căn dặn:

Một hồi thư kí Tô cùng Giang tổng trò chuyện xong, nhất thiết phải cung kính đem người mời đến phòng khách! Tuyệt đối đừng chậm trễ! Đây chính là khách hàng lớn!

Tốt tốt!

Hai cái tiếp khách liền vội vàng gật đầu, thái độ cũng không còn ban sơ qua loa, ngay cả ánh mắt đều biết triệt thêm vài phần.

Nói đùa cái gì.

Bây giờ cái này hoàn cảnh lớn, có thể vì định vị phòng khách trực tiếp đập 50 vạn nạp thẻ, đừng nói hai người bọn họ không thể trêu vào, trong tiệm có thể hay không chọc nổi đều không nhất định.

Các nàng làm sao có thể chậm trễ?