Thứ 754 chương Đánh cược cùng mua xe.

Rất nhanh, một bóng người quen thuộc từ đàng xa nhân viên phòng nghỉ phương hướng bước nhanh đi tới.

Chính là trước đây bị bạch chơi hai chén trà sữa, ngộ tính không tệ, đáng tiếc còn chưa kịp xâm nhập bồi dưỡng, Giang Dã liền bị Phương Vĩ một trận điện thoại gọi đi Đại Kinh, sau đó liền bị triệt để quên mất hạ sao.

Giang tiên sinh? Tô tiểu thư?

Hạ An Viễn nhìn từ xa đến hai người, trong nháy mắt liền nhận ra này đối trước đây cho nàng lưu lại ấn tượng sâu sắc nhị đại tình lữ.

Một cái mấy chục vạn mấy chục vạn hướng về TikTok bên trong mạo xưng, tiện tay liền vung Carnival phú nhị đại;

Một cái làm cho vay lúc lẩm bẩm, tính toán lừa gạt một vị khác Diệp tiểu thư theo giai đoạn lại bị không nhìn phụ nhị đại.

Hai vị buổi sáng hảo, hoan nghênh quang lâm Mercedes Benz.

Nàng bước nhanh đi đến trước mặt hai người, hơi hơi khom người: Không biết hôm nay muốn nhìn cái nào kiểu kiểu xe?

Tùy tiện xem, dự toán 50 đến 80 vạn, Hạ tiểu thư đề cử liền tốt.

Giang Dã trên dưới đánh giá một phen trước mắt hạ sao.

Đối phương giống như lần trước, vẫn là chế phục, một bộ quần, giày da nhỏ tiêu chuẩn thấp nhất ăn mặc, đem tự thân lại thuần dục hệ tướng mạo che dấu đang già giặn, lưu loát dưới khí tràng.

Bất quá lần này nàng đồng thời không có mặc tất chân, hơn nữa so với lần gặp gỡ trước, cả người thiếu chút lộ ra ngoài phong mang, nhìn xem có chút mỏi mệt, tựa hồ trạng thái không tốt lắm.

Hạ tiểu thư, trước ngươi không phải tại úy làm việc? Làm sao tới chạy băng băng? Vừa mới nhìn thấy ngươi, ta còn tưởng rằng nhận lầm người.

Ân, tháng trước vừa qua tới.

Hạ sao cười lắc đầu: Úy tới bên kia...... Xảy ra một chút không vui sự tình.

Nàng rõ ràng không muốn nói chuyện nhiều chuyện lúc trước, cấp tốc đem đề tài kéo về việc làm:

80 vạn dự tính mà nói, ta đề cử Giang tiên sinh trọng điểm hiểu một chút chúng ta 2026 kiểu S400L thương vụ hình, đây là chiếu cố thương vụ tiếp đãi cùng cá nhân giá thừa thể nghiệm kỳ hạm xe con. Hai vị mời tới bên này.

Nàng hướng sảnh triển lãm một bên chỉ chỉ, một bên ở bên đi trước dẫn đường vừa tiếp tục giới thiệu:

Giang tiên sinh, S cấp xem như D cấp xe sang trọng cọc tiêu, vẻ ngoài dùng kinh điển tinh huy cách rào phối hợp cọc tiêu hàng không, thân xe chiều dài 5290mm, trục cách đạt đến 3200mm......

......

Giang Dã nhìn xem hạ sao bộ dạng này bộ dáng chuyên nghiệp giới thiệu, vừa đi theo đi, một bên nhịn không được gãi đầu một cái.

Liền......

Cảm giác quái lạ chỗ nào.

Đừng nói nhìn thấy mối khách cũ chủ động tới cửa hẳn là cùng thấy thân nhân ô tô tiêu thụ, cho dù là phổ thông dân đi làm, trên đường gặp phải rất lâu không thấy người quen, cũng biết vô ý thức hàn huyên vài câu a?

Nữ nhân này chuyện gì xảy ra?

Như thế nào vừa lên tới liền đi thẳng vào vấn đề, đem chắp nối, ôn chuyện, hàn huyên trình tự đưa hết cho bớt đi, lộ ra một điểm EQ cũng không có.

Đương nhiên, cũng không phải nói dạng này không được, dù sao nhân gia là bán xe, đi lên liền giới thiệu sản phẩm cũng không mao bệnh.

Nhưng đây đối với vừa mới lập chí muốn khuếch trương chiêu Công nhân thời vụ Giang Dã tới nói, sẽ rất khó thụ.

Một phương diện, đối phương bộ dáng nghiêm trang như vậy, thực sự có chút khó mà hạ thủ;

Một phương diện khác, nếu như trước đây phán đoán sai lầm, nữ nhân này kỳ thực là cái thấp EQ hạng người, cái kia cũng không có tiếp tục tại trên người nàng lãng phí thời gian tất yếu.

Ân......

Vẫn là phải hỏi một chút nàng gần nhất đến cùng xảy ra chuyện gì.

Giang Dã sờ lên cằm suy nghĩ một chút, đang định nói bóng nói gió hiểu rõ tình huống, cách đó không xa bỗng nhiên truyền đến một tiếng mang theo vài phần ngoạn vị cười khẽ.

Nha, tiểu Hạ hôm qua vừa hoàn thành huấn luyện, hôm nay liền trực tiếp mang khách hàng?

Một người mặc đồng dạng chế phục, tóc ngắn, hơi mập, tướng mạo lộ ra mấy phần tinh minh nữ nhân cười đi tới, rất là rất quen mà vỗ vỗ hạ sao bả vai:

Khó trách tất cả mọi người nói ngươi nhân duyên hảo, khách hàng nhiều, phía trước ta còn bán tín bán nghi, hiện tại xem ra...... Tiểu Hạ ngươi quả thật có chính mình một bộ đi.

......

hạ an cước bộ có chút dừng lại, ngữ khí cứng nhắc: Lý tỷ, ta đang tại tiếp đãi khách hàng, mời ngươi......

Ai nha, biết biết, Lý tỷ biết ngươi đang tại tiếp khách người.

Được xưng là Lý tỷ nữ nhân khoát khoát tay, không thèm để ý chút nào hạ sao trong nháy mắt chìm xuống sắc mặt, cười híp mắt chuyển hướng Giang Dã:

Tiên sinh ngài khỏe, tiểu Hạ đâu, là vừa tới người mới, có thể có chút nghiệp vụ quá trình cùng kiểu xe chi tiết còn chưa đủ quen thuộc, giới thiệu qua trình bên trong nếu có không đúng chỗ địa phương, còn xin ngài nhiều rộng lòng tha thứ. Đương nhiên, coi như thật có một chút như vậy không chu đáo, tin tưởng ngài cũng sẽ không quá chú ý, dù sao......

Nàng nói đến đây, dừng một chút, ánh mắt tại Giang Dã trên thân trên dưới đánh giá một phen, khóe miệng hơi hơi câu lên:

Tiểu Hạ chính mình khẳng định có ‘Biện pháp’ để cho ngài hài lòng, đúng không?

Nói xong, Lý tỷ lại hướng một bên mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi Tô Nịnh ném đi một cái nụ cười ý vị thâm trường, lúc này mới quay người chuẩn bị rời đi.

Giang Dã: ......

Hắn nhìn một chút hạ sao cơ hồ muốn không kềm được sắc mặt, lại nhìn một chút cái kia Lý tỷ nhanh nhẹn thông suốt quay người bóng lưng rời đi, nhịn không được chậc chậc lưỡi.

Lời này......

Mặt ngoài nghe vào giống như là lão công nhân đang giúp người mới sớm làm nền, đánh cái giảng hòa, tựa hồ không có gì mao bệnh.

Phàm là có chút lịch duyệt, thậm chí chỉ cần nhìn nhiều chút ít nói điện ảnh, liền đều có thể nghe ra trong đó tràn đầy chế nhạo cùng ám chỉ.

Lại liên tưởng đến hạ sao bỗng nhiên từ úy tới rời chức......

Mặc dù vẫn như cũ không biết đối phương phía trước gặp cái gì, nhưng lại có thể đại khái suy luận ra một cái phương hướng.

Không ngoài bị tạo Hoàng Dao, bị quy tắc ngầm, nam khách hàng lão bà đánh đến tận cửa, lái thử trong xe kinh hiện mưa nhỏ dù các loại sự tình......

Như vậy, vấn đề tới.

Khi một cái muốn thi xem xét Tiềm ẩn công nhân thời vụ Đang gặp loại lời này bạo lực lúc, làm như thế nào mới có thể giúp đối phương thoát khỏi khốn cảnh, đồng thời nhanh chóng rút ngắn lẫn nhau khoảng cách?

Plan A: Yên lặng không nhìn, không đi tăng thêm hạ sao gánh nặng trong lòng, giả bộ như cái gì đều không nghe được.

Plan B: Tại chỗ mắng trở về, giúp hạ an xuất đầu, nghĩa chính từ nghiêm mà giữ gìn nàng tôn nghiêm.

Plan C: Uyển chuyển hiểu rõ tình huống thật, sau đó cùng hạ sao tâm sự, lấy chân thành đả động đối phương.

Mà Giang Dã lựa chọn là ——

Không tệ!Plan D!

A, B, C cũng là thứ quỷ gì? Liền mẹ nó một lần không thành công qua!

Plan D!

Nhất thiết phải D!

Khục!

Giang Dã bỗng nhiên dừng bước lại, đưa tay chọc chọc bên cạnh Tô Nịnh cánh tay, hướng nàng chớp chớp mắt.

?

Tô Nịnh hơi sững sờ, cũng đi theo chớp chớp mắt.

!

Giang Dã dùng sức nhẹ gật đầu, lần nữa chớp mắt.

Hai người nhìn nhau ước chừng 5 giây.

Tiếp đó ——

Tô Nịnh hít sâu một hơi, trên mặt bỗng nhiên hiện ra một cỗ mãnh liệt nộ khí, một phát bắt được Giang Dã cánh tay, cuống họng kéo một cái, tiểu vũ trụ trong nháy mắt bộc phát:

Lão công! Cái này con lợn béo đáng chết lời nói mới rồi là có ý gì?! Ngươi nói cho ta rõ! Ngươi có phải hay không đã sớm cùng cái này gọi hạ sao có một chân?! Chẳng thể trách nhất định phải chỉ tên tìm nàng!