Thứ 657 chương Lập tức gọi điện thoại chọc thủng ngươi.

......

Giang Dã chỉ cảm thấy toàn thân tê rần, nghe nổi da gà đều phải dậy rồi.

Thật sự, trong ấn tượng cái trước như thế sẽ chụp, vẫn là trong răng sắt răng bằng đồng Kỷ Hiểu Lam Hòa Thân......

Hắn cưỡng ép xụ mặt, ngón tay chỉ lấy tay ghế, tiếp tục dẫn nói:

Cái gì ngu dốt hay không ngu dốt, ngươi chỉ là tư duy vẫn chưa hoàn toàn vượt qua cong tới. Cũng tỷ như nói, nếu như hợp ý không dùng được, cũng không hẳn có thể...... Tiếp tục để cho hợp ý đi hợp ý? Đem......

【 Đinh! Kiểm trắc đến túc chủ tồn tại dẫn dụ người khác tiến hành lợi ích chuyển vận tiềm ẩn ý đồ, cảnh cáo một lần! Thỉnh túc chủ thủ vững nguyên tắc, giữ mình trong sạch!】

Khục...... Đem trà đưa ta......

Giang Dã tiếp nhận chén trà nhấp một miếng, biểu lộ trong nháy mắt trở nên quang minh lẫm liệt: Tốt, hôm nay trước hết nghiên cứu đến cái này a, ngươi trở về chính mình suy nghĩ một chút.

Lưu Phương Lợi: ......

Suy xét?

Suy xét gì?

Cái này mẹ nó đều ám chỉ đến nước này, hắn Lưu Phương Lợi nếu là lại nghe không hiểu, cái kia hơn hai mươi năm chỗ làm việc thực sự là uổng công lăn lộn.

Cái gì hợp ý, lòng thích cái đẹp mọi người đều có, nói không phải liền là mỹ nữ sao?

Để cho hợp ý lại đi hợp ý......

Nói trắng ra là, không phải liền là để cho chính mình đi tìm mỹ nữ thỏa mãn hắn cái kia biến thái đam mê đi!

Thật phục!

Khó trách mọi người đều nói đại nhân vật nói chuyện ưa thích nói nhăng nói cuội, làm trò bí hiểm, đây là thật mẹ nó tốn sức a, rõ ràng một câu Tìm cho ta cái chơi đến mở cô nàng Liền có thể giải quyết sự tình, thế mà lượn quanh một vòng to như vậy, còn chỉnh ra cái Tùy cơ ứng biến Tới.

Bất quá......

Chửi bậy về chửi bậy, Lưu Phương Lợi nội tâm một chút hưng phấn lên.

Mặc dù nói chuyện tốn sức, nhưng chỉ cần đề yêu cầu liền tốt!

Chịu đưa yêu cầu, mới nói rõ Giang thiếu là chân chính coi hắn là trở thành có thể làm chuyện Chính mình người, còn lại là loại này tương đối tư mật yêu cầu, không phải hạch tâm mã tử tuyệt đối tiếp xúc không đến!

Ân......

Đây chính là Giang thiếu lần thứ nhất phân phó chính mình làm việc, ý nghĩa trọng đại, tuyệt đối không thể làm hỏng, nhất thiết phải làm được thật xinh đẹp, không có sơ hở nào.

Muốn vạn vô nhất thất lời nói......

Lưu Phương Lợi dưới ánh mắt ý thức đảo qua trong hội trường những cái kia trang điểm lộng lẫy nữ võng hồng, nữ MC.

Giang thiếu rõ ràng đối với mấy cái này mỗi ngày xuất đầu lộ diện dong chi tục phấn không có hứng thú gì, đây nếu là chọn sai mục tiêu......

Không được!

Vẫn là phải cho Lục Mạn nữ nhân kia gọi điện thoại! Thực sự không được thì trước tiên đem nàng lừa gạt tới.

Ngược lại hai người này đều có một chân, chỉ cần đem người lừa qua tới, còn lại sự tình đoán chừng Giang thiếu chính mình liền có thể giải quyết.

Lưu Phương Lợi tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa hạ quyết tâm, mắt liếc bên cạnh còn tại cúi đầu đánh chữ, khẩn trương điều hành Diệp Chanh, tiến đến Giang Dã bên cạnh hạ giọng:

Giang thiếu, lời của ngài Phương Lợi đã hiểu, Phương Lợi trước tiên xin lỗi không tiếp được một chút, về phía sau an bài một chút, ngài chờ.

......

Giang Dã nhìn xem Lưu Phương Lợi bộ kia Ta làm việc ngài yên tâm Biểu lộ, trong lòng âm thầm nở nụ cười, cho mình nhấn cái Like.

Hệ thống này, là thật làm cho lão tử chơi hiểu rồi.

Mình muốn, nhưng không thể nhận, làm sao bây giờ?

Nhiều đơn giản, tìm cô em xinh đẹp tới tiễn đưa không phải tốt?

Đây không phải là Triệu Ngọc Mai đồng chí bộ kia Mua vàng tiễn đưa nữ nhi, nữ nhi lại chuyển tiễn đưa cô gia Cùng kiểu mạch suy nghĩ đi.

Lưu Phương Lợi cái này ngộ tính, quả nhiên không có để cho chính mình thất vọng, trẻ nhỏ dễ dạy a ~~

Ân, ngươi đi đi, không nóng nảy, thật tốt......

Hắn lời còn chưa nói hết, trong sân thế cục lần nữa phát sinh biến hóa.

Minh Đức.

Một mực trầm mặc cao minh thành bỗng nhiên duỗi ra một cái tay, năm ngón tay mở ra, ngăn cản nghiến răng nghiến lợi, đầu đầy mồ hôi, còn muốn tiếp tục gọi điện thoại Cao Minh Đức:

Những thứ này chủ bá bình thường tiếp xúc cũng là người quản lý cùng vận doanh, bản thân lại quen thuộc tại ống kính phía trước làm tiết mục hiệu quả, rất có thể đem điện thoại của ngươi trở thành một loại nào đó trực tiếp kịch bản hoặc đùa giỡn trò chơi.

Hắn từ trong tay em trai nhận lấy điện thoại di động, cười hướng trước võ đài mấy cái bàn tròn bên này liếc mấy cái:

Ha ha, điện thoại cho ta, ta đi thử một chút a.

Đi, đại ca, vậy ngươi thử xem. Ngươi muốn cho ai đánh a? Ta giúp ngươi......

Không cần, ngươi cầm giùm ta Mike liền tốt.

Cao Minh Đức thăm dò nhìn một chút đại ca chọn dãy số, đang muốn giúp đỡ giới thiệu một chút đối diện tình huống, liền bị cao minh thành một mắt trừng trở về, đành phải hậm hực tiếp tục giơ microphone, làm thịt người loa phóng thanh.

Vừa rồi hắn liền chú ý tới một chi tiết.

Lúc hơi mặc dù mặt ngoài trấn định tự nhiên, nhưng mỗi lần đệ đệ báo ra muốn đánh tên người sau, nàng cũng sau đó ý thức Triều chủ bàn phương hướng liếc mắt một cái, mặc dù biên độ cực nhỏ, cực kỳ kín đáo, nhưng chạy không khỏi ánh mắt của hắn.

Nếu như không phải nữ nhân này tại dùng một loại nào đó bí ẩn phương thức điều khiển chỉ huy, cái kia vấn đề liền có thể xuất hiện ở......

Bên kia?

Nhưng ngồi bên kia cũng là trong thành phố trong vùng lãnh đạo, những nhà khác công ty tổng giám đốc, TikTok, tiểu Hồng sách mấy nhà sân thượng khu vực người phụ trách......

Cái này một số người làm sao có thể phối hợp lúc khẽ làm loại sự tình này?

Coi như thật muốn làm, đối phương cũng không khả năng đối với thần nhân truyền thông quen thuộc tới mức này, liền mỗi cái chủ bá tên, chức vị đều nhất thanh nhị sở a?

Cao minh thành hơi hơi do dự, ngón tay ở trên màn ảnh vuốt nhẹ hai cái, cuối cùng tuyển một cái mã số, trực tiếp gọi ra ngoài.

Một hồi bình thường nhạc chuông tiếng vang lên sau, điện thoại kết nối, trong ống nghe truyền tới một già dặn giọng nữ:

Uy? Ngươi tốt, vị nào?

Ngươi tốt, ta là Thiên Thần cao minh thành, xin hỏi là thần nhân truyền thông Lưu quản lý a?

Thiên Thần Cao tổng? Ngài khỏe ngài khỏe! Ta là Lưu Mẫn, xin hỏi Cao tổng ngài có chuyện gì?

Chủ bàn đầu này, Diệp Chanh lỗ tai khẽ động, lập tức nghe ra đây là nhân sự Lưu tỷ, nhanh chóng ấn mở nàng WeChat khung chat, đem đã sớm biên tập tốt văn tự phát ra.

Nhưng mà, tin tức phát ra ngoài sau giống như đá chìm đáy biển, đối phương đã không có hồi phục 1 Cũng không có hồi phục Thu đến, thanh âm trong điện thoại cũng không có mảy may dừng lại.

Diệp Chanh nhíu nhíu mày, tâm không khỏi nhấc lên.

Làm truyền thông nghề này, điện thoại bình thường đều sẽ không yên lặng, để có thể tại trước tiên xử lý tình trạng đột phát.

Nhưng......

Đang tại nghe điện thoại thời điểm rõ ràng ngoại trừ.

Điện báo giới diện sẽ bao trùm tất cả thông tri, trừ phi đối phương chủ động cắt ra đi kiểm tra, bằng không thì căn bản không nhìn thấy tin tức WeChat.

Huống chi lấy cao minh thành thân phận và địa vị, Lưu tỷ loại người này chuyện quản lý dù là biết tới WeChat, chỉ sợ cũng không có để cho đối phương Chờ một chút, ta trả lời tin của cái Dũng khí.

Xem ra chỉ có thể cũng cho Lưu tỷ gọi điện thoại, dùng kêu gọi chờ đợi tới nhắc nhở nàng.

Mặc dù Lưu tỷ đem cao minh thành gạt sang một bên, quay đầu đi đón nàng cái này nhỏ bé người đại diện điện thoại xác suất có thể càng nhỏ hơn, nhưng tóm lại đến thử một lần.

Ngay tại Diệp Chanh cắn môi, đang định đẩy tới lúc, trong sân đối thoại đã tiếp tục tiếp.