Thứ 688 chương Quá độ quá độ.

Nói giỡn ở giữa, xe lái vào kim trên mặt đất phong ga ra tầng ngầm.

3 người ngồi thang máy lên lầu, đẩy ra 1601 cửa phòng, một cỗ ấm áp nhà khí tức đập vào mặt.

Tô Nịnh người đầu tiên xông vào cửa phòng, đem giày cao gót hướng về cửa ra vào hất lên, bàn chân để trần tử liền đăng đăng đăng chạy vào phòng khách:

Vãn tinh tỷ! Vãn tinh tỷ! Vãn tinh......

Phòng khách cửa sổ phía trước, Lâm Vãn Tinh đang hai tay chống trên mặt đất, eo lưng thẳng tắp, bờ mông nhổng lên thật cao, cả người hiện lên một cái đổ V chữ hình, đang làm tiêu chuẩn phía dưới khuyển thức.

Ánh đèn dìu dịu vẩy vào nàng hơi hơi phiếm hồng trên da thịt, phác hoạ ra áo ngực thể thao phía dưới chặt chẽ vai cõng đường cong, cùng với bị quần yoga hoàn mỹ bao khỏa mông eo đường cong.

Ài? Vãn tinh tỷ, ngươi đang làm yoga a? Tô Nịnh chớp chớp mắt, tò mò xích lại gần quan sát.

......

Lâm Vãn Tinh đang mang theo tai nghe chuyên chú vào hô hấp và kéo duỗi, dư quang liếc xem đột nhiên tiến đến bên người đầu, trong lòng nhất thời Lộp bộp Một chút.

Hỏng...... Hỏng bét!

Tiểu Tô không phải nói đi ăn tiệc buffet sao, như thế nào trở về nhanh như vậy?

Tiểu Tô trở về ngược lại không có gì, nhưng mấu chốt là......

Tên kia chắc chắn cũng quay về rồi!

Tiểu...... Tiểu Tô? Ngươi nhanh như vậy liền đã ăn xong? Cái kia Giang Dã cùng tiểu Diệp bọn hắn......

Hello vãn tinh, chúng ta cũng trở lại rồi.

Diệp Chanh lười biếng duỗi cái đại đại lưng mỏi, tiện tay đem giày cao gót đá phải một bên, bên cạnh xoa cổ bên cạnh hướng về phòng ngủ chính đi:

Tiểu dã, ta dùng xuống ngươi phòng tắm a, tháo trang sức tắm một cái, thân thể tấm một ngày mệt chết.

......

Lâm Vãn Tinh nhìn xem Diệp Chanh nhanh nhẹn thông suốt mà tiến vào phòng ngủ chính, vừa ngắm mắt đang ở cửa đổi giày Giang Dã, trong lòng xoắn xuýt hai giây.

Nàng bây giờ cái tư thế này thuộc về thường gặp yoga kiểu chữ, bản thân không có bất cứ vấn đề gì.

Nhưng......

Cái kia đầy trong đầu màu sắc phế liệu gia hỏa trong mắt nhưng là không nhất định.

Nhất là tại Cẩm Châu cái kia hỗn loạn ban đêm, gia hỏa này còn dẫn đạo nàng bày ra qua cái tư thế này......

Nhưng nếu là bọn hắn vừa về đến, chính mình liền vội vội vàng vàng mà kết thúc động tác, có thể hay không lại lộ ra quá tận lực, quá chột dạ?

Lấy tiểu Diệp nhạy cảm, khó đảm bảo sẽ không phát giác được cái gì......

Lâm Vãn Tinh cắn răng, một bên cố gắng duy trì lấy tư thế, một bên cẩn thận dùng ánh mắt còn lại quan sát đến động tĩnh chung quanh.

Gặp Tô Nịnh đứng ở bên cạnh còn chưa đi ý tứ, nàng nhịn không được hỏi:

Tiểu Tô, có việc?

......

Tô Nịnh chớp chớp mắt.

Có việc?

Đương nhiên có chuyện! Ngày mai tổng vệ sinh a!

Bất quá......

Vãn tinh tỷ cùng hai nàng không giống nhau, là đứng đắn dân đi làm, sớm chín muộn năm tiêu chuẩn trâu ngựa, nếu là nói thẳng Ngày mai xin phép nghỉ bồi ta tổng vệ sinh, đây không phải là ra vẻ mình đặc biệt lười, đặc biệt không cần?

Ân......

Vẫn là phải thay cái góc độ.

Tốt nhất trước tiên trò chuyện điểm khác, tiếp đó chính mình lơ đãng nói ra ngày mai phải tập thể tổng vệ sinh sự tình, lấy vãn tinh tỷ trong nóng ngoài lạnh, tinh thần trách nhiệm mạnh tính cách, nhất định sẽ chủ động nói Bằng không thì ta cũng cùng một chỗ a Các loại, đến lúc đó lại thuận thế để cho nàng xin phép nghỉ cùng làm việc.

Hoàn mỹ!

Không có việc gì không có việc gì, vãn tinh tỷ, ngươi luyện ngươi, không cần phải để ý đến ta.

Tô Nịnh khoát tay áo, đặt mông ngồi vào bên cạnh trên mặt thảm, hai tay chống cằm, một mặt tò mò:

Vừa vặn ta gần nhất dự định giảm béo, cảm giác yoga rất tốt, ta ở chỗ này học tập cho giỏi một chút.

Ách...... Ngươi trước không đi thay quần áo?

Nàng cúi đầu nhìn một chút trên người mình Chanel váy liền áo, liên tục khoát tay:

Không cần không cần, học tập quan trọng hơn, một hồi đổi lại liền tốt.

Ân, nhất thiết phải nhìn chăm chú vào.

Đây nếu là chính mình trở về thay cái quần áo, tắm rửa, vừa ra tới vãn tinh tỷ trở về phòng ngủ chẳng phải toàn bộ xong?

Không còn cần mẫn vãn tinh tỷ, chính mình ngày mai không thể bị mệt chết?

Nhìn chăm chú vào!

Phải chết chết nhìn chăm chú vào!

Mà đổi thành một đầu ——

Thay xong giày, đóng cửa lại, tiện tay đem Diệp Chanh cùng Tô Nịnh giày cao gót nhét vào tủ giày Giang Dã, vừa vào phòng khách liền thấy tình cảnh trước mắt.

Cửa sổ phía trước, Lâm Vãn Tinh duy trì lấy phía dưới khuyển thức tư thế, mông eo đường cong tại noãn quang phía dưới triển hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Tô Nịnh ngồi xếp bằng ở bên cạnh, nâng cằm lên, vẻ mặt thành thật Học tập.

Hai nữ một bên một cái, một cái đang làm, một cái tại nhìn, hình ảnh đơn giản hài hòa cực kỳ.

Giang Dã: ......

Ánh mắt của hắn rơi vào Lâm Vãn Tinh nhổng lên thật cao trên cặp mông, trong đầu tứ tinh nhiệm vụ thanh tiến độ trong nháy mắt phát sáng lên.

1/180......

2/180......

Ta thiên!

Lâm Giáo Luyện thật không hổ là nhiệm vụ Thánh Thể, đơn giản tuyệt, vừa về nhà liền trực tiếp phát động nhiệm vụ?

Hơn nữa Tiểu Tô trợ công này đánh cũng quá tốt rồi đi?

Trong lúc vô hình sáng tạo ra ưu việt như thế Trành phòng Điều kiện! Nhất thiết phải nhớ một đại công!

Vãn tinh, tập yoga đâu?

Giang Dã ra vẻ tùy ý hắng giọng một cái, cất bước đi qua, vây quanh Lâm Vãn Tinh không nhanh không chậm lượn quanh nửa vòng, ánh mắt Chuyên nghiệp Trên dưới đánh giá:

Ài? Đây là...... Phía dưới khuyển thức a? Ta nhớ được ngươi trước đó nói qua, động tác này kéo duỗi hiệu quả đặc biệt tốt tới?

......

Lâm Vãn Tinh cắn răng, cảm thụ được bên cạnh đạo kia lửa nóng đến cơ hồ muốn đem nàng quần yoga đốt xuyên ánh mắt, nhắm mắt Ân Một tiếng:

Đúng, kéo duỗi hiệu quả rất tốt...... Cái kia, ta không sai biệt lắm làm xong, các ngươi vừa trở về cũng mệt mỏi a, sớm một chút thôi......

Ài ài ài? Đừng a!

Giang Dã mắt thấy tới tay nhiệm vụ muốn bay, lập tức gấp, nhanh chóng đưa tay đỡ lấy Lâm Vãn Tinh bụng dưới cùng đầu gối, đem vốn là muốn đứng dậy nàng lại nhẹ nhàng ấn trở về:

Ta cùng Tiểu Tô vừa trên đường còn nói sao, dự định bớt mập một chút hảo hảo luyện luyện, vừa vặn ngươi đang luyện, chúng ta vừa vặn đi theo học tập một chút!

Hắn mắt liếc ngồi xếp bằng tại mặt bên, đang ngoẹo đầu một mặt Hiếu học Tô Nịnh, làm như có thật mà ho một tiếng:

Ân, Tiểu Tô tại mặt bên học cánh tay cùng vai cõng phát lực, vậy ta liền...... Thay cái góc độ, quan sát một chút chân cùng nồng cốt ổn định. Vừa vặn, quay đầu hai ta giao lưu tâm đắc cũng có thể bổ sung, bù đắp nhau đi!

Nói xong, hắn nhấc nhấc ống quần, vượt qua đầu đầy dấu chấm hỏi Tô Nịnh, đi thẳng tới Lâm Vãn Tinh chống đất hai chân hậu phương, ngồi xếp bằng xuống.

Vị trí này, hắn ánh mắt vừa vặn cùng Lâm Vãn Tinh cái mông vểnh lên song song, thậm chí...... Còn có chút hơi hơi ngưỡng mộ góc độ.

Khục......

Mở chằm chằm!