Thứ 659 chương Đạo diễn đâu! Kịch bản không đúng!.

Nghe thấy Vạn Bằng lời này, cao minh chi phí liền tâm tình phiền não lập tức càng kém.

Chủ nhà? Nhân chứng?

Thịnh Thiên lúc nào đến phiên Thiên Ảnh đương gia làm chủ, còn dám ở chỗ này làm nhà mình nhân chứng?

Bất quá......

Hắn hơi hơi nghiêng đầu, liếc mắt nhìn sau lưng càng không kiên nhẫn, đang dùng ngón tay từng cái gõ khuỷu tay Triệu Khôn.

Nên kết thúc.

Đúng! Vạn tổng nói rất đúng!

Cao minh thành hít sâu một hơi, trên mặt một lần nữa chất lên nụ cười, hướng Vạn Bằng gật đầu một cái:

Hôm nay là Thiên Ảnh ngày tốt lành, nhất định phải uống nhiều mấy chén!

Nói xong, hắn đi đến bên cạnh Vạn Bằng, giống như thân thiết nắm ở bả vai của đối phương, cười nhẹ lấy vỗ vỗ:

Vừa rồi ta cùng lúc lão bản náo loạn chút hiểu lầm, để cho Vạn tổng chê cười. Cao mỗ cái này đệ đệ làm việc xúc động, quay đầu ta nhất định thật tốt giáo huấn hắn.

Vạn Bằng nhíu mày, không mặn không nhạt mà trả lời một câu:

Cao tổng khách khí, Thiên Ảnh tận sức tại ổn định trong nghề hạch, xúc tiến ngành nghề khỏe mạnh phát triển, hoàn toàn lý......

Ha ha, Vạn tổng cách cục chính là lớn.

Cao minh thành cười khoát khoát tay, cắt đứt hắn lời xã giao:

Nhắc tới cũng là lỗi lầm của ta, Thiên Ảnh sắp đưa vào cường viện, mắt thấy liền muốn đại triển hoành đồ, Cao mỗ còn chưa kịp chúc mừng Vạn tổng đâu. Ha ha, chúc mừng, chúc mừng a.

Đưa vào cường viện?

Vạn Bằng nụ cười trên mặt một trận, hơi nhíu mày, đáy lòng dâng lên một tia cảnh giác:

Cao tổng lời này liền gọi ta nghe không hiểu. Ta cùng lúc lão bản hôm nay còn là lần đầu tiên gặp, Thiên Ảnh cùng thần nhân truyền thông cũng không có bất kỳ quan hệ gì, Cao tổng...... Có phải là hiểu lầm hay không?

Không không không.

Cao minh thành nhìn vẻ mặt nghi ngờ Vạn Bằng, cười tiến đến hắn bên tai, âm thanh ép tới thấp hơn:

Vạn tổng, Triệu thiếu có vị bằng hữu nhìn trúng Thịnh Thiên thiên ảnh tương lai, có ý định tại ngươi bên này tham thượng một cỗ. Cái này...... Coi như không thể cường viện?

Hắn dừng một chút, nhìn xem Vạn Bằng chợt biến hóa sắc mặt, trong lòng chỉ cảm thấy một hồi vặn vẹo thoải mái:

Có Triệu thiếu bằng hữu hộ giá hộ tống, chắc hẳn Thịnh Thiên thiên ảnh tương lai tất nhiên xuôi gió xuôi nước, coi như vượt qua Đại Kinh tổng bộ bên kia, chỉ sợ cũng chỉ là vấn đề thời gian a.

Trích quả đào.

Bất luận cái gì một nhà không có bối cảnh, chỉ dựa vào thực lực chém giết đi ra ngoài công ty, đều không thể tránh khỏi khảo nghiệm cuối cùng.

Phần lớn thời gian cũng chính xác như cao minh thành nói tới, trích quả đào người sẽ không làm quá tuyệt, mà chủ nhân cũ vì công ty phát triển tốt hơn, cũng rất ít có cứng cổ cứng rắn, phần lớn lựa chọn thỏa hiệp, chỉ cầu bảo trụ hạch tâm quyền lợi cùng cơ bản bàn liền tốt.

Chỉ là......

Thịnh Thiên thiên ảnh tình huống hoàn toàn khác biệt.

Bên này tuy là Công ty chi nhánh, nhưng để cho tiện nghiệp vụ khai triển cùng chính vụ xét duyệt, cầm đơn độc giấy phép, hoàn toàn có thể xem như một cái độc lập cá thể.

Mà Thiên Ảnh mặc dù tại Đại Kinh có bối cảnh, nhưng núi cao hoàng đế xa, đối mặt Triệu Khôn loại này tại Thịnh Thiên căn sâu cuống cố đỉnh cấp nha nội, khả năng lớn nhất chính là tổng bộ lựa chọn đều thối lui một bước, cắt nhường bộ phận lợi ích dàn xếp ổn thỏa.

Thậm chí......

Nhà mình sau lưng quan hệ có thể còn sẽ vui mừng nhường ra điểm lợi ích, đem đổi lấy một ít phương diện bên trên Hữu hảo Quan hệ.

Vạn tổng, nét mặt của ngươi giống như không tốt lắm a......

Cao minh thành vui tươi hớn hở mà vỗ vỗ Vạn Bằng bả vai, ngữ khí tràn đầy trêu tức:

Như thế nào, lớn như thế chuyện tốt, Vạn tổng không cao hứng? Cũng không thể là xem thường Triệu thiếu...... Bằng hữu a?

......

Vạn Bằng khóe miệng co giật rồi một lần, cưỡng ép gạt ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn: Cao tổng nói đùa, ta làm sao lại......

Chuyện tốt?

Có lẽ đối với bên trên nhất các lão gia là, đối với Triệu Khôn là, ngang nhau lấy nhìn bầu trời ảnh chê cười Thiên Thần tới nói cũng là.

Nhưng đối hắn nhóm những thứ này từ Đại Kinh được phái tới, dự định tại Thịnh Thiên khai cương thác thổ mà nói, không thể nghi ngờ là tai hoạ ngập đầu.

Có Triệu Khôn tham dự, Thịnh Thiên thiên ảnh tiền kỳ khởi bộ có lẽ sẽ mau mau, nhưng hạn mức cao nhất cũng bị triệt để khóa cứng.

Một núi không thể chứa hai hổ, dưới tình huống đã có Thiên Thần cái này địa đầu xà, bọn hắn Thiên Ảnh vĩnh viễn chỉ có thể khuất tại lão nhị, này đối dự định quyết đoán chiếm đoạt phương bắc thị trường Thiên Ảnh chiến lược tới nói, là không thể tiếp nhận.

Tài nguyên bị cắt giảm, dần dần biên giới hóa, cuối cùng biến thành cho hắn người làm áo cưới kết cục, cơ hồ có thể thấy trước.

Mẹ nó!

Nguyên lai trước đó làm lúc hơi cái kia vừa ra chỉ là một cái ra oai phủ đầu, Thiên Thần mong muốn căn bản không phải đánh nhà mình khuôn mặt, mà là phong kín nhà mình hạn mức cao nhất, để cho Thịnh Thiên truyền thông vòng tiếp tục bảo trì Thiên Thần một nhà độc quyền cục diện!

Không đợi Vạn Bằng nghĩ kỹ nên dùng biểu tình gì đi nghênh đón trước mặt vị sát tinh này, Triệu Khôn đã phối hợp duỗi lưng một cái, nhanh chân Triều chủ bàn phương hướng đi đến.

Đi ngang qua Vạn Bằng lúc, hắn dùng cằm điểm một chút phía trước, cười nhạo một tiếng:

Vạn tổng đúng không? Nghĩ gì thế? Còn không đuổi kịp? Các ngươi rượu này lại là không có ý định làm?

Trong lời nói khinh miệt cùng uy hiếp, gần như không thêm che giấu.

Triệu...... Triệu tổng, thỉnh.

Vạn Bằng cười khổ một cái, đành phải cùng cao minh thành một trái một phải đi theo phía sau hắn.

Sự tình phát triển đến một bước này, đã không phải là hắn có thể nắm trong tay, chỉ có thể xem trước một chút vị này Triệu thiếu đến cùng dự định nhập cổ phần như thế nào, tiếp đó chờ Đại Kinh tổng bộ bên kia đáp lại.

Triệu Khôn hai tay cắm vào túi, bước lục thân bất nhận bước chân xuyên qua đám người hướng đi trước võ đài khu.

Đi ngang qua cái kia mấy trương đã ngồi không ít người bàn tròn lúc, trên mặt hắn kiêu căng thần sắc thu liễm chút, quen thuộc mà cùng mấy cái trung niên nhân chào hỏi:

Lưu thúc.

Vương thúc, ngài cũng tới.

Trần thúc, có chút thời gian không gặp, thím cơ thể vẫn tốt chứ?

Bị chào hỏi trong mấy vị niên nhân cũng đều là cười ha hả gật đầu đáp lại, ngữ khí thân thiết:

Tiểu Khôn tới?

Tiểu Khôn có rảnh đi Thúc gia bên trong ngồi một chút, ngươi thím cuối cùng nói thầm ngươi đây.

Tốt tốt tốt, người trẻ tuổi nhiều xuất hiện đi vòng một chút là chuyện tốt.

Rõ ràng, song phương quan hệ cực kỳ rất quen, rắc rối phức tạp bản địa lưới năng lượng vô cùng sống động.

Một màn này, để cho đi theo phía sau Vạn Bằng trong lòng lạnh hơn một nửa.

Rất nhanh, mấy người đi qua mấy cái bàn tròn, đi tới cái kia trương chỉ có 4 cái chỗ ngồi, lẻ loi trơ trọi xử tại hội trường chính giữa nhất chủ trước bàn.

Triệu Khôn dừng bước lại, quan sát một chút chủ vị cái kia sắc mặt bình tĩnh, đang chậm rì rì thưởng thức trà người trẻ tuổi, lại nhìn một chút bên cạnh hắn nâng má, nhướng mày nữ nhân xinh đẹp.

Cuối cùng, ánh mắt rơi vào một bên vừa nói chuyện điện thoại xong trở về, thần sắc câu nệ trên thân Lưu Phương Lợi.

Vạn Bằng thấy thế, liền vội vàng tiến lên một bước hô:

Lão Lưu, nhanh, cho Triệu tổng nhường một vị trí!

Hắn vừa nói vừa đối với Lưu Phương Lợi nháy mắt, ra hiệu hắn mau dậy:

Lại đi bên cạnh cho hai vị Cao tổng cũng thêm hai cái ghế, chen một chút, náo nhiệt!

Hảo, hảo......

Lưu Phương Lợi vô ý thức rụt cổ lại, đang muốn đứng dậy nhường chỗ ngồi, bên cạnh chợt duỗi ra một cái tay, hướng xuống lăng không ấn xuống rồi một lần:

Lão Lưu, ngồi, châm trà.