Thứ 563 chương Hàm nghĩa.

Nửa giờ sau, Giang Dã đưa đi mặt mũi tràn đầy phức tạp, đối với rượu sinh ra nghiêm trọng bóng ma tâm lý, thậm chí dự định đi xem bác sĩ tâm lý, Lục Mạn lấy điện thoại cầm tay ra trở về cho Tôn Na điện thoại.

Hai nhà địa điểm gặp mặt tuyển ở Vương Phủ khách sạn, là Cẩm Châu năm ngoái mới mở một nhà hải phái cao xa xỉ khách sạn.

Theo Tôn Na thuyết pháp, nguyên bản định là có uy tín khải giàu tiệm cơm, cấp bậc đầy đủ lại chi phí - hiệu quả cao.

Bất quá tối hôm qua nàng và Lâm Hạo Hiên trở về, nâng cốc trong forum Giang Dã tiện tay khai thần diễn viên quần chúng, liền Giả lão bản cùng Trần tổng nhân vật như vậy đều phải cười làm lành khuôn mặt sự tình thêm dầu thêm mỡ nói chuyện, Triệu Ngọc Mai lập tức đánh nhịp sửa lại địa phương, đổi được nhà này càng khí phái Vương Phủ khách sạn.

Thời gian cũng từ sớm định ra giữa trưa 11:30, cố ý đổi đến 2:00 chiều, để cho Say rượu cô gia Có thể nghỉ ngơi nhiều một hồi.

Tóm lại, hết thảy an bài đều vây quanh để cho vừa để cho Giang Dã thoải mái, lại có thể thể hiện nhạc mẫu tương lai quan tâm tiến hành.

Giang Dã cúp điện thoại, chép miệng một cái, đối với Triệu Ngọc Mai lần này thao tác không bình luận.

Hắn cùng thu thập xong Lâm Vãn Tinh cùng một chỗ đi xuống lầu, tại cửa tửu điếm chận chiếc xe taxi, thẳng đến Vương Phủ khách sạn.

Xe rất nhanh dừng ở khách sạn khí phái cửa hiên phía dưới.

Nhà này Vương Phủ khách sạn chính xác như Tôn Na nói tới, trang trí cực điểm xa hoa, dung hợp hải phái phong cách tinh xảo cùng hiện đại khách sạn xa hoa, kim quang lóng lánh đại môn, mặc thẳng chế phục tiếp khách, không chỗ không hiện lộ rõ ràng Đắt đỏ Hai chữ.

Hai người xuống xe, đứng tại cửa tửu điếm, bầu không khí nhất thời có chút không hiểu lúng túng.

Giang Dã nhìn bên cạnh vẫn như cũ xụ mặt, phảng phất toàn thế giới đều thiếu nợ tiền nàng Lâm Giáo Luyện, nhịn không được đưa tay chọc chọc cánh tay của nàng.

Đi vãn tinh, cái này đều đến chỗ rồi, đừng tấm lấy nở mặt, một hồi nhường ngươi mẹ trông thấy, lại nên suy nghĩ bậy bạ.

......

Lâm Vãn Tinh từ trong lỗ mũi phát ra một tiếng nhàn nhạt Ân, sắc mặt không thấy chút nào chuyển biến tốt đẹp.

Giang Dã nhìn xem nàng bộ dạng này dáng vẻ khó chơi, bất đắc dĩ giang tay ra:

Ai, ta biết ngươi không muốn tới đối diện với mấy cái này, nguyên sinh gia đình đi, lý giải. Nhưng vãn tinh, một bước này ngươi tóm lại muốn bước ra, không có trốn, cũng trốn không thoát...... Khục, ngươi nhìn ta như vậy làm cái gì? Chẳng lẽ ta nói sai? Không phải là bởi vì nguyên sinh gia đình sự tình nháo tâm?

Lâm Vãn Tinh: ......

Nàng nhịn không được cúi đầu, cực nhanh mắt liếc Giang Dã cái kia phạm phải ngập trời tội ác tay phải.

Một giờ trước, tại trong phòng khách sạn, chính là cái tay này, tại nàng vừa mới tỉnh lại, ý thức còn chưa hoàn toàn hấp lại trong nháy mắt, trắng trợn......

Gia hỏa này bây giờ thực sự là càng ngày càng quá mức!

Trước đó coi như động thủ động cước, bao nhiêu còn có thể che lấp một chút, hoặc là thừa dịp nàng ngủ, hoặc là mượn bị nàng Giáo huấn Hoặc kiện thân cơ hội chấm mút, tốt xấu tìm cớ.

Bây giờ tốt chứ, dưới ban ngày ban mặt, liền dám trực tiếp động tay tập  ngực! Thậm chí còn bóp một cái!

Nếu như không phải thời gian cấp bách sợ chậm trễ chính sự, nàng là thật muốn ngay tại trong phòng khách sạn cùng đồ lưu manh này liều mạng, cần phải đem hắn cái kia kiêu căng phách lối triệt để đè xuống không thể!

Nàng hung hăng vứt cho Giang Dã một cái nhãn đao, lạnh rên một tiếng, nhấc chân liền đi hướng khách sạn cái kia phiến cực lớn cửa xoay, lười nhác lại cùng tên vô lại này nói nhảm.

Vãn tinh, ta xin lỗi ngươi.

......?

Lâm Vãn Tinh cước bộ có chút dừng lại, mặc dù không có quay đầu, lỗ tai lại lặng lẽ dựng lên.

Ta khắc sâu tỉnh lại, sâu đậm tự trách.

Giang Dã âm thanh yếu ớt truyền đến: Đều tại ta, không có khống chế lại chính mình. Tại rượu cồn cùng Trần bá ảnh hưởng dưới, đối với ngươi...... Khục, đối ngươi thân thể sinh ra một chút xíu tà ác ý đồ, còn đưa tay vụng trộm sờ soạng ngươi......

Hắn dừng một chút, dường như đang châm chước dùng từ, ngữ khí trở nên càng thêm trầm thống:

Đương nhiên, ta đã khắc sâu nhận thức được sai lầm! Cái này ‘Vụng trộm’ hai chữ, dùng đến liền vô cùng không đúng, vô cùng không phù hợp giữa chúng ta quang minh lỗi lạc quan hệ! Lấy hai ta quan hệ, ta muốn cảm thụ một chút sinh mệnh độ dày, sao có thể vụng trộm đâu? Nên quang minh chính đại...... Ài ài ài? Xin lỗi còn không có đạo xong đâu, ngươi đừng đi a!

————

Lầu hai, Duyệt Đạt Sảnh ngoài phòng thuê hành lang.

Mới vừa lên lầu, một mực mặt đen lên đi ở phía trước Lâm Vãn Tinh cước bộ bỗng nhiên một trận, cố gắng gạt ra một cái hơi có vẻ nụ cười cứng ngắc:

Mẹ......

Ánh mắt nàng đảo qua hành lang hai bên đứng đầy ắp thân thích nhóm, tiếp tục lần lượt chào hỏi:

Dì Hai, dượng Hai, tiểu cô, Tam thúc, tam thẩm......

Bị điểm đến tên các trưởng bối lập tức tươi cười rạng rỡ, mồm năm miệng mười đáp lại:

Ai, vãn tinh a! Nha đầu này, phải có rất lâu không gặp a?

Thực sự là càng ngày càng xinh đẹp, càng ngày càng tiền đồ!

Còn không phải sao, xem xét chính là có phúc hài tử!

......?

Giang Dã theo ở phía sau đi lên, nhìn xem trong hành lang một bên một loạt, cơ hồ ngăn chặn hơn phân nửa thông đạo thân hữu đoàn, đỉnh đầu chậm rãi bốc lên một cái dấu chấm hỏi.

Tỷ phu ~ Ngươi đã đến!

Tôn Na gặp một lần hắn đi lên, lập tức từ Tôn gia thân thích trong đống chạy chậm đến đón:

Như thế nào? Đầu còn đau không đau? Hôm qua ngươi uống cũng quá là nhiều, Na Na lo lắng đến một đêm đều không ngủ ngon đâu!

Giang Dã gãi đầu một cái, ánh mắt đảo qua trước mắt cái này khổng lồ trận thế, có chút buồn bực:

Na Na, cái này...... Gì tình huống? Sao lại tới đây nhiều người như vậy? Hẹn đánh nhau?

Tôn Na còn chưa kịp giảng giải, Triệu Ngọc Mai liền mặt mũi tràn đầy gió xuân mà bu lại:

Tiểu Giang a, nhìn ngươi nói, đây không phải hai nhà người chính thức gặp mặt đi, đại gia liền đều cố ý rút sạch đến đây, cũng nghĩ nhìn chúng ta một chút nhà vãn tinh tìm một cái tốt biết bao bạn trai!

Nàng nói, dùng cằm chỉ chỉ bên trái một hàng kia: Ầy, bên này cũng là Từ nhỏ xem lấy vãn tinh lớn lên, chúng ta Lâm gia bên này trưởng bối, đều là người trong nhà!

Tiếp lấy, nàng lời nói xoay chuyển, mang theo bất mãn lườm phía dưới bên cạnh Tôn Na cùng nàng sau lưng Tôn gia thân thích, khe khẽ hừ một tiếng:

Đến nỗi bên phải những thứ này đi...... Cũng là Na Na nhà thân thích. Cũng không biết nghĩ như thế nào, gọi nhiều người như vậy tới, cũng không sợ chen chúc.

Nghe thấy bà thông gia cái này rõ ràng mang theo đâm mà nói, đứng tại nhà mình thân thích phía trước Tôn Ba trên mặt thoáng qua vẻ lúng túng, liền vội vàng tiến lên một bước:

Ha ha, ngươi chính là Tiểu Giang a? Ai nha, thực sự là...... Đã sớm nghe Na Na nhấc lên ngươi, hôm nay gặp một lần, quả nhiên là tuấn tú lịch sự, khí độ bất phàm!

Tôn Mụ cũng phụ họa theo: Đúng vậy a đúng vậy a, cùng chúng ta vãn tinh đứng chung một chỗ, thực sự là trai tài gái sắc, quá xứng đôi!

Bọn hắn vừa nói, vừa quan sát Giang Dã sắc mặt, thử dò xét nói:

Tiểu Giang a, ngươi nhìn...... Trong nhà những thứ này thân thích nghe nói Na Na muốn quyết định, đều nghĩ qua đến xem, dính dính hỉ khí...... Chính là người hơi nhiều, không biết thuận tiện hay không? Nếu là không thuận tiện, chúng ta cái này liền để bọn hắn đi về trước, không có chuyện gì, tuyệt đối đừng khó xử!

Giang Dã nhìn xem trước mắt cái này ít nhất cũng có hai mươi người Thân hữu quan sát đoàn, lại liếc qua bên cạnh sắc mặt càng ngày càng khó coi Triệu Ngọc Mai, thờ ơ nhún vai:

Không có việc gì, tới liền đến, cùng một chỗ a, náo nhiệt điểm cũng tốt.

Nghe thấy Giang Dã lên tiếng, Triệu Ngọc Mai mặc dù trong lòng đối với Tôn gia cái này Giọng khách át giọng chủ Hành vi rất bất mãn, nhưng cũng chỉ có thể bĩu môi, đem bất mãn nuốt xuống bụng bên trong.

Mà Tôn Ba Tôn Mụ nhưng là trong nháy mắt nhẹ nhàng thở ra, trên mặt một lần nữa phóng ra nụ cười.

Bọn hắn đương nhiên biết song phương phụ mẫu gặp mặt, mang lên một đám lớn thân thích chính xác không hợp quy củ, dễ dàng chọc người phản cảm.

Nhưng tối hôm qua Tôn Na về nhà, nói Lâm gia bên này kêu không ít người, bọn hắn Tôn gia cũng không thể yếu đi khí thế, lúc này mới có hôm nay cái này ra.

Đến nỗi gọi nhiều người như vậy có phải là có chút quá đáng hay không......

Tôn Na nguyên thoại là —— Tỷ phu hiểu ta nhất, yên tâm đi.

Ân......

Hiện tại xem ra, vị này tỷ phu đối với cô em vợ bao dung độ, quả nhiên vượt quá tưởng tượng.

Khó trách từ lúc từ Thịnh Thiên trở về, Lâm Hạo Hiên mẹ hắn Triệu Ngọc Mai thái độ vẫn luôn không lạnh không nóng, âm dương quái khí, nhưng lại cho tới bây giờ không dám thật đề cập qua Jeanne na cùng hạo hiên chia tay sự tình.

Trong này, chỉ sợ là vị này Tỷ phu Thái độ lên tính quyết định tác dụng a!

Tôn Ba trong lòng âm thầm gật đầu, mặc dù đối với loại này Bán nữ cầu vinh Cách làm có chút bản năng phản cảm cùng khó chịu, nhưng.......

Nếu như hi sinh nữ nhi nhất định Độ tự do, đổi lấy cả một nhà tương lai bay lên, bút trướng này tính thế nào cũng là huyết kiếm lời.

Huống chi, nhìn Na Na cái kia thích thú, mặt mũi tràn đầy không cần tiền bộ dáng, đây rốt cuộc có tính không Hi sinh, thật đúng là khó mà nói.