Thứ 779 chương Liền hành lang im ắng.

Mười phút sau.

Một hồi cường độ thấp Vật lộn Tạm thời có một kết thúc.

Hai người một trái một phải ngồi liệt tại trên liền hành lang gạch, dựa lưng vào cửa chống cháy, cùng nhau thở hổn hển.

100 vạn! 2 năm! Đưa tiền trước!

Lục Mạn mặt đen lên, cắn răng hàm, một tay đem mình bị ngăn áo nút thắt từng khỏa một lần nữa cài tốt:

Đây là ranh giới cuối cùng ta! Không thể thấp nữa!

Nói thật.

Giang Dã co quắp trên mặt đất, nhìn qua đỉnh đầu mặt trăng, cảm thụ được trên thân một chỗ không tính hữu lực, lại thỉnh thoảng liền tới bên trên như vậy một chút cầm nắm, mở miệng yếu ớt:

Ta hiện tại cũng có chút hoài nghi, ngươi là Tiểu Tô phái tới đi tiền trạm.

......

Hắn chống lên nửa người, không nói nhìn về phía nữ nhân bên cạnh, thở dài:

Lục Mạn, ngươi hiểu lầm ta vừa rồi ý tứ, cái này năm trăm khối, không phải cái gì bao nuôi phí, càng không phải là cái gì đầu tư, nó chỉ là...... Chúng ta đoạn quan hệ này tài chính khởi động.

Gặp Lục Mạn tựa hồ lại muốn mở miệng, hắn vội vàng đưa tay ép ép:

Đã ngươi dự định mở quán cà phê, vậy ngươi hẳn là tinh tường, bất cứ chuyện gì nghiệp, vô luận là cực kỳ tiểu, đều cần dụng tâm ‘Kinh Doanh ’, đúng không?

......

Lục Mạn vô ý thức gật gật đầu, điểm ấy không tệ.

Giữa người và người quan hệ, kỳ thực cũng giống như nhau.

Giang Dã âm thanh trầm thấp xuống, mang theo một loại không hiểu từ tính, tràn đầy nhân sinh triết lý:

Vô luận là thân tình, hữu tình, vẫn là tình yêu, đều cần dụng tâm ‘Kinh Doanh ’.

Hắn dừng một chút, ánh mắt Chân thành Nhìn về phía Lục Mạn:

Nói thật, ta đối với ngươi cũng không có cái gì ý nghĩ xấu, càng không thể nói là cái gì bao nuôi giam cầm. Cái này năm trăm khối tiền, nó chân chính ý nghĩa, là lấy đi ra ‘Kinh Doanh’ giữa chúng ta đoạn này mới tinh, hài hòa quê nhà quan hệ, nói trắng ra là, chính là dùng để kết giao bằng hữu.

A.

Lục Mạn mặt không thay đổi lên tiếng, đưa tay thò vào trong áo trên, đem bị đẩy ra nội y cầu vai một lần nữa mặc:

Vậy ta còn thực sự là rất chờ mong ngươi như thế đi trên đường cái lớn kết giao bằng hữu.

Đừng ngắt lời!

Giang Dã sách một tiếng, hướng về phía mặt trăng đưa tay phải ra, giống như nhạc trưởng giống như từng cây một thu ngón tay lại, phảng phất tại diễn dịch một đoạn rộng lớn chương nhạc:

Mà ở giữa bạn bè ở chung, sẽ cùng đi ra chơi, biết ăn cơm, biết hát K, sẽ tặng quà cho nhau.

Hắn ngừng nói, ngữ khí bỗng nhiên trở nên vô cùng nghiêm túc:

Nhất là chúng ta Long quốc, lịch sử lâu đời, lễ nghi chi bang, coi trọng nhất có qua có lại, coi trọng nhất tình nghĩa vô giá. Bởi vì cái gọi là ‘Ném ta lấy mộc đào, báo chi lấy Quỳnh Dao ’, vô luận là cha mẹ con cái, tình lữ người yêu, vẫn là sư đồ bạn thân, chỉ có thông qua loại này đánh ngang tay, chân thành đầu nhập ‘Kinh Doanh ’, cảm tình mới có thể chậm rãi ấm lên, quan hệ mới có thể càng ngày càng kiên cố.

Cho nên, ý của ngươi là......

Lục Mạn trầm mặc nghe xong, khó khăn hiểu được một chút đoạn văn này trung tâm tư tưởng:

Cái này năm trăm khối, là để cho ta lấy ra......‘ Kinh Doanh’ ngươi? Tỉ như, mời ngươi ăn cơm? Mua cho ngươi......

...... Ta dựa vào!NONONO!

Nghe trong đầu trong nháy mắt vang lên hệ thống tiếng cảnh cáo, Giang Dã nhanh chóng dùng sức khoát tay, nghĩa chính từ nghiêm mà đánh gãy:

Tục! Lục Mạn, ngươi hiểu như vậy cũng quá nông cạn, quá vật chất! Giữa người và người chân thành tình cảm, sao có thể dùng băng lãnh tiền tài để cân nhắc đâu? Cảm tình không tới cái kia phân thượng, coi như ngươi tiễn đưa ta núi vàng núi bạc, ta Giang Dã cũng sẽ không nhìn nhiều!

Cảm nhận được trong đầu tiếng cảnh cáo lắng lại, hắn lúc này mới âm thầm thở phào nhẹ nhõm, do dự một chút, lại bồi thêm một câu:

Đến nỗi cái này cảm tình đến cùng đến không tới vị...... Lục Mạn, đừng có dùng mắt nhìn, đừng có dùng lỗ tai nghe, phải dụng tâm...... Ài? Ngươi làm sao mặc nhanh như vậy...... Phải dụng tâm đi cảm thụ!

Lục Mạn: ......

Nàng cúi đầu nhìn một chút cái kia lại tại trước ngực mình đâm đâm đếm từng cái móng vuốt, triệt để bó tay rồi:

Sau đó thì sao?

Tiếp đó?

Giang Dã cười nhạt một tiếng, phảng phất một vị nhìn thấu thế sự trưởng giả:

Ha ha, nếu như cảm tình đến, ta Giang Dã tự nhiên sẽ đem ngươi trở thành làm chân chính, có thể tín nhiệm, dù cho lẫn nhau kỳ cọ tắm rửa cũng sẽ không lúng túng —— Hảo bằng hữu!

Hắn đứng lên, vỗ vỗ trên quần tro, lười biếng duỗi lưng một cái:

Đi, lời nói ta liền nói nhiều như vậy, ta về trước đã, tiền một hồi chuyển ngươi. Tóm lại, liên quan tới chuyện tiền liền đến chỗ này mới thôi. Ngươi cụ thể dự định như thế nào ‘Kinh Doanh’ là ngươi sự tình, ta không can thiệp, cũng không muốn biết. Ta không hi vọng chúng ta thuần khiết hữu tình bị mùi tiền làm bẩn.

Chờ sau đó! Ta còn có cái vấn đề!

Cái gì?

Ta có thể giao bạn trai sao?

Lục Mạn cũng chầm chậm đứng lên, đưa tay nhấc nhấc bị thoát đến bắp chân tất chân:

Chúng ta không phải thuần khiết ‘Hảo Bằng Hữu’ sao? Vậy ta tìm nam nhân nói chuyện yêu đương, cũng không ảnh hưởng chúng ta ‘Hữu Nghị’ a?

Không được! Ngươi nghĩ cái rắm ăn đâu?!

Giang Dã bước chân dừng lại, cũng không quay đầu lại mà quả quyết cự tuyệt.

Lập tức, hắn tựa hồ cảm thấy ngữ khí quá cứng rắn, lại bổ sung:

A, ngươi đừng hiểu lầm. Chủ yếu là con người của ta a, có chút tinh thần tiểu Khiết đam mê. Ta không thể gặp ta công nhận bằng hữu, hàng xóm bên cạnh, xuất hiện một chút không đứng đắn, không rõ lai lịch nam nhân, cái này sẽ để cho ta vô cùng không thoải mái, ảnh hưởng tâm tình của ta.

A.

Lục Mạn từ trong lỗ mũi hừ một tiếng, trào phúng kéo căng: Nói trắng ra là, không phải là bao......

Ai......

Giang Dã thở dài một tiếng, lắc đầu, trong giọng nói tràn đầy một loại nào đó khó mà diễn tả bằng lời u buồn:

Lục Mạn, ta nói chính là lời nói thật. Loại này ‘Khiết Phích ’, không chỉ là đối với bạn nữ. Liền xem như bên cạnh ta huynh đệ tốt nhất, tỉ như Phương Vĩ, tiểu bàn, lão tứ bọn hắn, lại có lẽ là ngươi nhận biết lão Lưu Lưu Phương Lợi......

Lục Mạn: ???

Ân!

Giang Dã nặng nề gật gật đầu, phảng phất tại cường điệu một kiện chuyện trọng yếu phi thường:

Nếu như bọn hắn ngày nào nhớ không mở, kết bạn trai, ta chắc chắn cũng biết đau lòng khó nhịn, không thể không cùng bọn hắn cắt bào đoạn nghĩa, phân rõ giới hạn, đối xử như nhau, tuyệt không ngoại lệ.

Hắn lần nữa thở dài một tiếng, chắp tay sau lưng, thân ảnh tại mờ tối liền hành lang lộ ra đến có chút Tịch mịch, nhanh nhẹn thông suốt đi hướng một đơn nguyên cửa chống cháy:

Ai...... Tâm bệnh...... Khó khăn y a...... Khó khăn a, khó khăn......

???

Lục Mạn nhìn xem cái kia biến mất ở phía sau cửa bóng lưng, sững sờ đứng tại chỗ, ước chừng mơ hồ có một phút.

Gió đêm thổi lất phất sợi tóc của nàng, nàng lại cảm giác không thấy một tia mát mẻ, chỉ có một loại sâu đậm, đến từ sâu trong linh hồn cảm giác bất lực.

Tính toán.

Tốt xấu...... Hôm nay còn có năm trăm khối doanh thu.

So với trước mấy lần thuần bị bạch chơi, cái này đã xem như lịch sử tính chất đột phá.

Ân...... Quay đầu phải hảo hảo nghiên cứu một chút Lâm Vãn Tinh nữ nhân kia.

Rõ ràng ngo ngoe, đần đần, nhìn một điểm tính công kích cũng không có, như thế nào cảm giác bọn hắn đối với nàng đều rất tôn trọng?

Có thể......

Cũng có thể từ nàng nơi đó tìm được đột phá khẩu, thay cái mạch suy nghĩ Lấy củi.

...... Mẹ nó!

Nghĩ tới nghĩ lui, Lục Mạn vẫn cảm thấy biệt khuất muốn chết, nhịn không được thấp giọng mắng một câu, bực bội mà vuốt vuốt tóc.

Ai, hay là trước trở về hướng cái tắm nước lạnh a.

Lãnh tĩnh một chút bị người nào đó khiến cho rối loạn đầu não, cùng...... Cơ thể.

Đáng chết vương bát đản!

Phiền chết!