Thứ 581 chương Không có tiền.

Tiếp xuống 3 giờ, tổ bốn người thành tiểu phân đội nghiễm nhiên trở thành cẩm tú tiền đồ nổi bật nhất tồn tại.

Chu Đại Phúc bên trong, tại Giang Dã Không được không được, A di ngài còn như vậy ta thật là đi Bối cảnh âm bên trong, Triệu Ngọc Mai lực bài chúng nghị, cho hắn chọn lấy một kiện chừng 165 khắc truyền thừa series cổ pháp rộng vòng tay, cùng với một đầu ngụ ý chiêu tài Tỳ Hưu vàng mười phối Hắc Ngọc tủy chuỗi đeo tay.

Sau một phen Chuyển tặng Thao tác, hai dạng đồ vật cuối cùng đeo ở Giang Dã trên cổ tay, cũng vì hắn hệ thống tài khoản mang đến ước chừng 150 vạn phản hiện.

Mà Giang Dã bên này tự nhiên cũng không giày vò khốn khổ, mượn cớ đi phòng vệ sinh, lưu lại không gian để cho Triệu Ngọc Mai cùng Tôn Na Giúp Lâm Vãn Tinh cũng chọn mấy món.

Chờ hắn trở lại lúc, ba người đã chọn xong đồ vật —— Một người một đầu dây chuyền vàng, tổng giá trị 17 vạn.

Triệu Ngọc Mai cùng Tôn Na vẫn như cũ rất có Phân tấc, đem phân ngạch của mình một mực khống chế ở Giang Dã nhận được lễ vật giá trị phía dưới.

Tiếp lấy, 4 người tiếp tục liên chiến trang phục, đồ bằng da, trang sức......

Mỗi một trạm, Triệu Ngọc Mai đều vắt hết óc, tính toán tại Biểu đạt tâm ý Cùng Không làm cho phản cảm Ở giữa tìm được cân bằng.

Nàng vừa nghĩ chọn đắt tiền mua, lại sợ tướng ăn quá khó nhìn, không thể làm gì khác hơn là tận khả năng tuyển chút nhìn Giang Dã có thể cần dùng đến đồ vật, mỗi cửa tiệm cũng chỉ dám tiêu phí cái khoảng 10 vạn.

Năm vị trí đầu trạm đi dạo xuống, phản hiện tổng ngạch đạt đến kinh người 610 vạn, khấu trừ đáp lễ cùng trả lại cho Triệu Ngọc Mai 139 vạn, vẫn có 471 vạn vững vàng rơi túi.

Chỉ tiếc Cẩm Châu không có LV, Hermes những thứ này đỉnh xa xỉ quầy chuyên doanh, bằng không thì sóng này lợi tức làm không tốt liền thẳng đến ngàn vạn cấp bậc.

————

Lầu hai, báo tin vui điểu định chế cửa tiệm.

Giang Dã lần thứ ba từ toilet đi ra, mới vừa đi tới cửa tiệm, liền bị chờ ở ngoài cửa Lâm Vãn Tinh một cái kéo đến một bên khu nghỉ ngơi.

Thế nào?

Hắn thăm dò hướng trong tiệm quan sát, hơi kinh ngạc: Các ngươi chọn xong? Hai người bọn họ đâu?

Các nàng đi vào trong đo cỡ......

Lâm Vãn Tinh vuốt vuốt mi tâm, vô lực thở dài, Giang Dã, ta có chút khống chế không nổi các nàng.

Khống chế?

Giang Dã ngừng lại lúc chớp mắt: Không phải, ai bảo ngươi khống chế? Ngươi nếu là khống chế các nàng, vậy ta sẽ phải khống chế ngươi a!

Lâm Vãn Tinh: ......

Khóe miệng nàng một quất, không thèm để ý gia hỏa này hồ ngôn loạn ngữ, hạ giọng, dùng cằm hướng trong tiệm chỉ chỉ:

Giang Dã, ta cảm giác cục diện bây giờ đã không kiểm soát, các nàng thực sự quá phận.

Quá mức? Cảm giác vẫn tốt chứ?

Giang Dã không cho là đúng nhún nhún vai: Không phải liền là a di lại muốn đưa ta một bộ âu phục sao? Ta xem báo giá đơn, hơn 6 vạn, bình thường thao tác a.

Ngươi đi nhà vệ sinh phía trước là nói như vậy......

Lâm Vãn Tinh hít sâu một hơi, cố gắng bình phục cảm xúc:

Nhưng vừa rồi mẹ ta cùng Na Na hai người tụ cùng một chỗ không biết nói cái gì, tiếp đó liền để nhân viên cửa hàng lại tăng thêm ba bộ định chế âu phục, bốn kiện định chế áo sơmi, bốn cái con tằm ti cà vạt, còn có toàn bộ âu phục phối sức, hết thảy......

Nàng xem thấy Giang Dã trên mặt dần dần hiện lên, đè đều ép không được ý cười, thái dương gân xanh trong nháy mắt nhô lên:

Giang Dã! Ngươi lại cười ta thật tức giận! Nghiêm túc một chút được hay không?!

Khục, xin lỗi xin lỗi......

Giang Dã nhanh chóng đưa tay che miệng lại, làm ra nghiêm túc dáng vẻ: Ngươi tiếp tục, hết thảy tốn bao nhiêu?

......

Lâm Vãn Tinh chăm chú nhìn ánh mắt của hắn, từng chữ nói ra: Hết thảy! 32 vạn! 32 vạn a Giang Dã!

Giang Dã: ......

Nghe cái số này, trong lòng hắn trong nháy mắt phun lên một hồi cuồng hỉ, nhưng lập tức lại có chút đáng tiếc chậc chậc lưỡi.

Xong.

Triệu Ngọc Mai làm không tốt là dự định làm xong cuối cùng này một phiếu hãy thu tay, bằng không thì không đến mức đột nhiên đem tiêu phí từ 6 vạn hơn trực tiếp kéo đến 32 vạn, mua cũng đều là tái diễn đồ vật.

Ai......

Vẫn là cách cục nhỏ, trong tay rõ ràng cất hơn 60 vạn tiền vốn, cuối cùng một cái thế mà chỉ dám toa cáp một nửa.

Đây nếu là đổi thành Tô Nịnh, đoán chừng mới vừa vào thương trường liền gào khóc ALL IN.

Hắn nhìn xem Lâm Vãn Tinh một bộ lên dây cót tinh thần, lo lắng dáng vẻ, cười khẽ một tiếng:

Vãn tinh, ngươi vậy bây giờ còn có bao nhiêu tiền?

Còn có 34 vạn...... Giang Dã, như thế vòng xuống đi thật sự không có đầu! Ta không biết ngươi đến cùng muốn làm cái gì, nhưng các nàng dạng này......

Ân, hiểu rồi, kết thúc công việc a.

Kết thúc công việc? Lâm Vãn Tinh sững sờ, không có phản ứng kịp.

Đúng, kết thúc công việc.

Giang Dã khẳng định gật gật đầu: Các nàng đoán chừng cũng đi dạo gần đủ rồi, bên này xong việc, chúng ta liền trở về khách sạn.

Nghe thấy lời này, Lâm Vãn Tinh thần kinh cẳng thẳng trong nháy mắt lỏng xuống, thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Vừa rồi mẫu thân cùng Na Na lại chọn lấy 18 vạn quần áo, tăng thêm phía trước những cái kia, Giang Dã hôm nay trước trước sau sau hết thảy cho các nàng ba người hoa 96 vạn.

Nếu như lại đem cuối cùng cái này 32 vạn chuyển trở về, cái kia trả lại cho mẫu thân tổng số thì đến được 93 vạn, tăng thêm hắn tốn ra 96 vạn......

Hôm nay hắn ước chừng rút 189 vạn đi ra.

189 vạn......

Mặc dù cái số này khổng lồ đến làm cho nàng cảm thấy một hồi ngạt thở, nhưng nhìn Giang Dã bộ kia bộ dáng không để ý, nghĩ đến hẳn là còn ở hắn trong giới hạn chịu đựng.

Còn tốt.

Cuộc nháo kịch này mặc dù thái quá, nhưng cũng may rốt cuộc phải kết thúc, không có trượt về triệt để mất khống chế vực sâu.

Lâm Vãn Tinh nhẹ nhàng vỗ vỗ ngực, ngữ khí cũng buông lỏng chút:

Hảo, ta một hồi liền đem cái này 32 vạn chuyển cho nàng, tiếp đó chúng ta liền......

Không không không.

Giang Dã lần nữa khoát tay cắt đứt nàng: Không cần chuyển.

Không quay rồi?

Ân, không quay rồi.

......

Lâm Vãn Tinh sửng sốt mấy giây, lập tức giống như là đột nhiên hiểu rồi cái gì, ánh mắt phức tạp liếc Giang Dã một cái, khe khẽ thở dài:

Ân...... Cũng tốt. Để các nàng đem vừa rồi mua đồ vật bán một bán, còn bên trên bút trướng này hẳn là dư xài. Thì ra ngươi đánh chính là cái chủ ý này...... Bất quá cũng chính xác hẳn là để cho các nàng ăn chút giáo huấn, các nàng hôm nay thật sự là quá mức.

Nàng vừa nói, vừa lấy ra điện thoại: Vậy ta đem tiền còn lại cho ngươi quay trở lại, cái này vốn là cũng không phải ta nên cầm.

Giang Dã: ......

Hắn nhìn xem Lâm Vãn Tinh cúi đầu thao tác điện thoại, đem còn lại 34 vạn y nguyên không thay đổi trả lại cho mình, nhịn không được cười khẽ một tiếng.

Nữ nhân này......

Ngay tại lúc này, tuyệt đại đa số người phản ứng đầu tiên chỉ sợ cũng là trong nhà thiếu nợ làm sao bây giờ, như thế nào bổ khuyết thiếu hụt.

Mà nàng phản ứng đầu tiên, lại là nghĩ biện pháp chính mình giải quyết vấn đề.

Cũng không trông cậy vào người khác hỗ trợ, cũng tuyệt không liên lụy người bên ngoài, thậm chí càng đem Không thuộc về Tiền của nàng trước tiên trả lại.

Chỉ có thể nói, cái này thật sự rất Lâm Vãn Tinh.

Ngay tại hai người đang khi nói chuyện, Triệu Ngọc Mai cùng Tôn Na hồng quang đầy mặt mà tại tủ tỷ cùng đi phía dưới đi ra.

Triệu Ngọc Mai liếc mắt liền thấy Lâm Vãn Tinh đang cùng Giang Dã thấp giọng nói chuyện, trong lòng nhất thời lộp bộp một tiếng, chỉ sợ cái này ích kỉ bên trong vô tư bên ngoài nha đầu chết tiệt hỏng chính mình chuyện tốt, vội vàng bước nhanh bu lại:

Ai nha, cô gia ngươi trở về? Vừa rồi ta cùng Na Na cẩn thận thương lượng một chút, cảm giác chỉ là âu phục còn chưa đủ chính thức, liền lại cho ngươi......

A di, vãn tinh đều nói với ta, ngươi lại cho nàng mua không ít thứ a?

Triệu Ngọc Mai lời còn chưa nói hết, Giang Dã liền cười khoát tay cắt đứt nàng:

Ai, ta đều nói bao nhiêu lần, thật không cần! Ngươi luôn như thế tốn kém, trong lòng ta thực sự là...... Băn khoăn a!

Ai nha, Tiểu Giang ngươi nhìn ngươi lại cùng a di khách khí!

Nghe được từ mấu chốt, Triệu Ngọc Mai nỗi lòng lo lắng trong nháy mắt rơi xuống trở về, vội vàng nói tiếp:

Ta đây không phải nhìn vãn tinh đứa nhỏ này tâm tư thô, cũng không thật tốt cho ngươi đặt mua qua đồ vật, lúc này mới suy nghĩ giúp các ngươi vợ chồng trẻ an bài một chút đi! Người một nhà không nói hai nhà lời nói!

A di, ngươi chính là quá thương chúng ta...... Tốt a tốt a, ngược lại ta nói cái gì ngươi cũng sẽ không nghe.

Giang Dã bất đắc dĩ lắc đầu, một bộ bộ dáng cầm trưởng bối không có biện pháp:

Ta vừa nghe vãn tinh nói, các ngươi thật giống như cũng thuận tiện tuyển mấy món? Vậy cái này mấy món có thể nhất định phải ta tới đỡ tiền! A di ngươi ngàn vạn lần đừng có lại cùng ta cướp, bằng không thì ta thật là tức giận!

Nói xong, hắn chuyển hướng một bên chờ lấy tủ tỷ: Ngươi tốt, ba vị này nữ sĩ đều chọn xong a? Hết thảy bao nhiêu tiền? Ở nơi nào trả tiền?

Tủ tỷ liền vội vàng khom người đáp lại: Tiên sinh, đều chọn xong, định chế biên lai đã tạo ra, cuối cùng phí tổn là 18 vạn. Ngài mời tới bên này, sân khấu trả tiền.

Giang Dã gật gật đầu, tại Triệu Ngọc Mai Ai nha Tiểu Giang, này làm sao có ý tốt đâu, Nếu không thì vẫn là a di đến đây đi Các loại không có chút nào dinh dưỡng khách sáo bên trong, cười cất bước hướng đi quầy thu ngân.

Mắt thấy cô gia thân ảnh chuyển qua chỗ ngoặt, Triệu Ngọc Mai nụ cười trên mặt trong nháy mắt tiêu thất, một phát bắt được Lâm Vãn Tinh cánh tay, đem nàng kéo sang một bên:

Vãn tinh! Tiền đâu? Vừa rồi cái kia 32 vạn, ngươi nhanh chóng cho ta quay tới a!

Lâm Vãn Tinh: ......

Nàng xem thấy mẫu thân cái kia trương bởi vì tham lam cùng vội vàng có vẻ hơi mặt nhăn nhó, đáy lòng dâng lên một cỗ sâu đậm bi ai cùng cảm giác bất lực.

Nàng nhẹ nhàng tránh ra khỏi mẫu thân tay, ngữ khí bình thản lắc đầu: Không quay được, không có tiền.

Không có tiền?!

Triệu Ngọc Mai âm thanh bỗng nhiên cất cao: Làm sao có thể không có tiền?! Vừa rồi không đều xoay chuyển thật tốt sao?

A di ngươi đừng kêu, nói nhỏ chút!

Gặp Triệu Ngọc Mai thất thố, Tôn Na thầm chửi một câu Không giữ được bình tĩnh, vội vàng dùng lực kéo nàng một chút cánh tay:

Tỷ phu có thể chỉ là trước tiên cho vãn tinh tỷ một bộ phận, đợi một chút chắc chắn sẽ còn tiếp tục chuyển! Tỷ phu người nào ngươi còn không biết sao? Yên tâm đi!

A đúng đúng đúng......

Nghe được Tôn Na lời này, lại nghĩ tới Giang Dã cho tới nay tiêu tiền như nước hình tượng, Triệu Ngọc Mai cuồng loạn tâm lúc này mới hơi an định một chút:

Tiểu Giang nhân cách này cục lớn, tốt nhất mặt mũi, phía trước một lần đều không kém qua...... Vân vân, chờ một chút, nhất định có thể chuyển, làm ta sợ muốn chết......

......

Lâm Vãn Tinh nhìn xem hai người này một cái vội vàng xao động một cái khéo đưa đẩy, lại đồng dạng bị tiền tài che đôi mắt dáng vẻ, đã triệt để mất đi câu thông dục vọng, trầm mặc đứng qua một bên.

Nếu như bây giờ trực tiếp nói cho các nàng biết cái này 32 vạn không có người quản, hai người này tuyệt đối sẽ không để ý mặt mũi tại chỗ dây dưa, khóc rống, tràng diện kia sẽ để cho nàng vô cùng khó xử.

Mặc dù Giang Dã đã sớm biết nhà nàng tình huống, nhưng nàng vẫn là nghĩ tại trước mặt đối phương, vì này cái nhà, vì chính mình, giữ lại cuối cùng một tia đáng thương thể diện.

Ân......

Đợi các nàng chính mình phát hiện cái này 32 vạn lỗ thủng không có người quản, tự nhiên là sẽ nghĩ biện pháp đi bán thành tiền hôm nay đồ vật đến tay tới giải quyết vấn đề.

Cứ như vậy đi, xử lý lạnh.