Thứ 716 chương Khuyên đem.

?

Hình đội hơi sững sờ, lập tức cũng phản ứng lại nhân gia trong lời nói còn có câu Mỹ nữ hoa khôi cảnh sát Tới, lập tức cũng có chút lúng túng, bất quá cũng không quá để vào trong lòng, tiếp tục nói:

Ngược lại chỉ cần có thành tích, đến lúc đó ngươi muốn cho ai cho ngươi tiễn đưa, liền ai cho ngươi tiễn đưa! Đến nỗi cụ thể bao nhiêu tiền......

Hắn sờ lên cằm lại hít một hơi thuốc lá, híp mắt nhớ lại một chút:

Ta nhớ lấy phía trước phát tuyến nhân phí tiêu chuẩn là...... A đúng, chỉ cần ngươi đi, liền có 500 đến 3000 đặt cơ sở; Nếu như có thể cung cấp có giá trị phụ trợ manh mối, đó là 3000 đến 10000.

Nếu có thể làm đến manh mối trọng yếu, trực tiếp quan hệ đến vụ án đột phá, đó chính là 1 vạn đến 5 vạn khởi bộ. Đương nhiên rồi......

Hắn trọng trọng vỗ vỗ Giang Dã bả vai, nháy mắt ra hiệu cười cười:

Giang lão đệ, ta nhìn ngươi không lớn, tốt nghiệp sao? Yên tâm, chỉ cần lần này làm tốt lắm, quay đầu Hình ca viết báo cáo đem công lao đều tính ngươi trên thân, tuyệt đối cho ngươi toàn bộ lớn!

Giang Dã: ......

Hắn nhìn xem Hình đội bộ kia Ngươi kiếm lợi lớn, nhanh cảm tạ ta Dáng vẻ, trầm mặc hai giây, gãi đầu một cái, lại gãi đầu một cái.

Tiếp đó, yên lặng móc ra điện thoại.

Khục...... Cái kia, Hình ca, ngươi nhìn các huynh đệ khổ cực như vậy, ta trước tiên cho ngươi chuyển 3000, cho đại gia mua chút hoa quả gì, xem như ta ủng hộ các ngươi công tác.

???

Hình đội đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy liền trừng ánh mắt lên:

Ài tiểu tử ngươi......

Khục.

Quanh năm cảm động lây An Chính Quân mắt thấy nhà mình đồng sự thảm tao hãm hại, nhìn có chút không nổi nữa, nhịn không được hướng phía trước bước nửa bước:

Hình đội, nếu không thì vẫn là ta tới nói a, Giang Dã hắn......

Đợi một chút!

Hình đội ngậm lấy điếu thuốc đầu lạnh rên một tiếng, trực tiếp cắt dứt An Chính Quân mà nói, đem bàn tay tiến túi quần móc ra điện thoại, đưa tới Giang Dã trước mặt.

......?

Giang Dã nhìn xem đưa tới trước mặt mã QR, cũng ngây ngẩn cả người:

Làm gì?

Chuyển a!

Hình đội hừ một tiếng, đem mã QR lại đi phía trước đưa đưa, trên mặt viết đầy Cùng ta chơi bộ này? Lão tử còn không biết ngươi? Nụ cười đắc ý:

Dịu dàng tiểu tử, không phải muốn chuyển tiền sao? Tới, hướng chỗ này chuyển! Lão tử hôm nay còn liền......

Hắn lời còn chưa dứt, liền nghe được......

Tích! Một tiếng Chuyển Trướng thanh âm nhắc nhở.

Hình ca ngươi nhìn ngươi, ta nói chuyển có thể không chuyển sao?

Giang Dã mặt không đổi sắc Sách Âm thanh, quét mã, đưa vào kim ngạch, xác nhận thanh toán, động tác một mạch mà thành:

Dạng này, ta trước tiên cho ngươi chuyển 30, trời nóng, các huynh đệ khổ cực như vậy, cho mọi người mua chút hoa quả vớt gì giải giải nắng, bày tỏ tâm ý.

Hình đội: ......?

Hắn cúi đầu mắt nhìn trên điện thoại di động tới sổ nhắc nhở ——

【 WeChat thanh toán thu khoản: 30.00 nguyên.】

Hoa quả...... Vớt?

Chuyển xong sổ sách, Giang Dã cất điện thoại di động, lần nữa chuyển hướng An Chính Quân, ngữ khí vô cùng hiếu kỳ:

Đúng An ca, ta xem Hongkong bên trong có cái bộ môn gọi ICAC a? Chúng ta bên này cũng có cái ngành này a? Điện thoại bao nhiêu? WeChat ngươi phát ta một chút thôi, mỗi ngày đánh thị trưởng đường dây nóng ta đều ngượng ngùng.

Hình đội: ???

An Chính Quân: ......

Cả phòng đều yên lặng.

Một giây sau ——

Tê ——!

Truyền đến một mảnh vô cùng chỉnh tề hít vào khí lạnh âm thanh.

Hình đội nhìn một chút trên màn hình điện thoại di động kia đáng thương ba ba 30.00, lại nhìn một chút trước mặt mặt mũi tràn đầy vô tội, ánh mắt thanh tịnh đến phảng phất thật sự đang quan tâm trong sạch hoá bộ máy chính trị kiến thiết Giang Dã, chỉ cảm thấy một cỗ hỏa nhi Cọ Mà một chút liền từ bàn chân chạy đến đỉnh đầu.

Cái này tiểu vương bát đản......

Dù là con mẹ nó ngươi chuyển là 3000 đâu, cáo lão tử nhận hối lộ, lão tử cũng nhận!

Cái này mẹ nó 30......

Hoa quả vớt......

Suy nghĩ nhiều mua hai phần đều mẹ nó phải hợp lại tốt cơm!

Nhìn cái gì vậy?!

Hắn hít sâu một hơi, ngực chập trùng kịch liệt mấy lần, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía trên ghế sa lon nhìn lão đại nhà mình ăn quả đắng thấy nồng nhiệt tiểu mã cùng tiểu Trịnh:

A?! Đều cho lão tử ngồi xong! Ngồi không có ngồi cùng nhau! Còn biết chính mình là tại thi hành nhiệm vụ sao? Một vài người cảnh sát nhân dân xem xét dáng vẻ cũng không có, quần chúng dám đem an nguy giao cho các ngươi sao? Trở về một người đem nội vụ điều lệnh cho ta chụp mười lần!

Tiểu mã, tiểu Trịnh: ???

Hình đội gào xong cái này cuống họng, cuối cùng cảm giác trong lòng bịt khẩu khí kia hơi thuận điểm, đưa di động tức giận vứt cho một mặt mộng bức hai người:

Kia cái gì...... Hai ngươi nghiên cứu một chút, cho kia cái gì WeChat thanh toán phục vụ khách hàng gọi điện thoại, xem có thể hay không đem tiền này...... Khục...... Đường cũ lui về......

......

An Chính Quân khóe miệng run lên, có chút nhịn không được.

Hắn mắt nhìn đỏ bừng cả khuôn mặt, rõ ràng bị tức không nhẹ Hình đội, lại nhìn một chút đứng ở một bên, hai tay cắm vào túi, mặt mũi tràn đầy Ta thật ủy khuất  Giang Dã, hít sâu một hơi:

Lão Hình a, nếu không thì...... Vẫn là để ta cùng Giang Dã nói đi?

Không cần!

Hình đội lạnh rên một tiếng, đem tàn thuốc hướng về trong cái gạt tàn thuốc hung hăng một nhấn, vẫn thật là không tin.

Không biết xấu hổ thế nào? Miệng thiếu thì thế nào?

Hắn đường đường một cái hòa bình khu hình sự trinh sát đại đội trưởng, còn có thể không giải quyết được một cái khả năng còn không có ra cửa trường tiểu nằm sấp thức ăn?

Tất nhiên lợi dụ không được, vậy thì thay cái mạch suy nghĩ!

Giang lão đệ, tiền chuyện này, chúng ta không nói.

Nhưng ngoại trừ tiền, còn có vinh dự, đúng hay không? Đây chính là bao nhiêu tiền cũng mua không được, đối với tương lai ngươi nhân sinh phát triển, đây chính là rất có ích lợi!

Vinh dự......

Nghe thấy hai chữ này, Giang Dã hơi sững sờ, dường như đang nghiêm túc suy xét.

Tiếp lấy, giống như là nghĩ tới điều gì, ánh mắt của hắn bỗng nhiên sáng lên, cả người đều trở nên hoạt bát:

Hình ca! Cái này vinh dự...... Nó thi đại học có thể thêm điểm sao?

A?

Ta chỗ này có người bằng hữu, lập tức liền muốn thi đại học, lần trước thi thử 316, vô cùng vô cùng cần cái này thêm điểm cơ hội!

Giang Dã vẻ mặt thành thật, chỉ sợ đối phương không tin, lại vỗ ngực một cái:

Yên tâm, nàng trước đó chính là sống trong nghề, còn tổ chức qua một cái gọi ' Cầu vồng chiến đội ' Bang phái tới, tuyệt đối có thể hoàn mỹ dung nhập nhóm người phạm tội, nội ứng ngoại hợp, đem người hiềm nghi cầm xuống!

......?

Hình đội nghe sửng sốt một chút.

Cầu vồng chiến đội? Ba người bang phái? Mô phỏng 316?

Thứ đồ gì?

Hắn vô ý thức nhìn một chút bên cạnh An Chính Quân, gặp cái sau mặt không thay đổi lắc đầu, ho khan một tiếng, tiếp tục cố gắng:

Cái này...... Thi đại học thêm điểm a, thêm không được. Bất quá nếu là kiểm tra trường cảnh sát mà nói, thẩm tra chính trị thời điểm chúng ta có thể cho ngươi ra một cái tình huống thuyết minh đưa tới, mặc dù không thể thêm điểm, nhưng điều kiện tương đương nhau có thể......

Hình ca, ta năm nay 6 nguyệt liền tốt nghiệp, cũng không thi nghiên cứu......

A...... Ài? Ngươi người bạn kia...... A......316......

Hình đội nói một chút, chính mình cũng kịp phản ứng ——316 phân, cái này còn kiểm tra lông gà.

Ai...... Đáng tiếc, nếu là thi đại học có thể thêm 200 phân, nàng cái này ba quyển liền triệt để ổn.

Giang Dã nhìn xem trước mặt vị này hòa bình đại đội trưởng cau mày, minh tư khổ tưởng bộ dáng, trên mặt mong đợi tia sáng dần dần ảm đạm đi, sự thất vọng lộ rõ trên mặt.

Hắn thở dài, mất hết cả hứng bày khoát tay:

An ca, Hình ca, kia cái gì, xem ra ta chính xác không thể giúp các ngươi gấp cái gì, liền không ở nơi này chậm trễ các vị cảnh sát phá án, rút lui trước rồi hắc, cái này đều chậm trễ rất lâu, Lâm Giáo Luyện nên tan việc......

Nói xong, Giang Dã xoay người lần nữa, làm bộ muốn đi.

Bất quá ngoài miệng nói đi, bước chân hắn lại cực độ chậm chạp, cẩn thận mỗi bước đi, trong ánh mắt viết đầy Nhanh tiếp tục giữ lại ta à hỗn đản Ám chỉ, phảng phất một cái đang đợi người nào đó giữ lại ngạo kiều thiếu nữ.

An Chính Quân: ......

Hắn há to miệng, lại đóng lại, đóng lại lại mở ra.

Cuối cùng vô lực vuốt vuốt mi tâm, phát ra một tiếng kéo dài thở dài nặng nề, phảng phất lập tức già mấy tuổi.

Giang Dã, coi như ta thiếu ngươi một cái nhân tình.

Câu nói này phảng phất mang theo ma lực thần kỳ, Giang Dã bước chân trong nháy mắt dừng lại:

27 cái.

......

An Chính Quân khóe miệng giật một cái, kém chút không có tại chỗ một ngụm lão huyết trực tiếp phun ra ngoài.

Tiểu tử ngươi đừng quá mức! Hai cái! Nhiều nhất hai cái!

26 cái!

Giang Dã ôm cánh tay, không nhượng chút nào, ngữ khí dõng dạc:

An ca, đây chính là đầu đừng trên thắt lưng quần việc! Lấy mạng đổi đồ vật, liền đáng giá hai cái nhân tình?26 cái, thiếu một cái đều không được!

...... Ngươi cũng còn không biết tình huống cụ thể, làm sao lại đầu đừng dây lưng quần?

Mặc kệ An ca ngươi muốn ta làm gì, chỉ cần là vì ngươi, vì Thịnh Thiên an bình, lão đệ chắc chắn đều quăng đầu ném lâu nhiệt huyết, đem đầu đừng trên thắt lưng quần!