Thứ 620 chương Hiểu lầm a!.

Mấy người đang Lưu Phương Lợi dưới sự hướng dẫn đi vào thang máy, con số từ 1 nhảy đến 2, lại đến 3.

Hắn một bên làm thịt người hướng dẫn, một bên không ngừng dùng ánh mắt còn lại quan sát đến Giang Dã biểu lộ:

Giang thiếu, chúng ta tòa nhà này hết thảy tầng năm, lầu một là tiếp đãi cùng kiểu cởi mở khu làm việc, lầu hai là trực tiếp căn cứ, lầu ba trước mắt là thương vụ hiệp đàm khu cùng bộ phận đạt nhân chuyên chúc phòng nghỉ, lầu bốn là hành chính cùng tầng quản lý, lầu năm là nhiều chức năng studio, còn tại sau cùng thiết bị điều chỉnh thử giai đoạn.

Rất nhanh, mấy người đến lầu ba, Lưu Phương Lợi nghiêng người nhường ra một cái thông đạo, hơi hơi khom lưng, làm một cái Thỉnh Thủ thế.

Giang Dã cùng Diệp Chanh một trước một sau đi ra thang máy, tùy ý đánh giá bốn phía.

Cùng lầu một loại kia tràn ngập internet công ty khí tức kiểu cởi mở vị trí công tác khác biệt, lầu ba trang trí phong cách rõ ràng lên không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Mặt đất phủ lên màu xám đậm vật liệu đá hoa văn gạch, hành lang hai bên treo trên vách tường mấy tấm nghệ thuật vẽ, khảm vào thức sắc màu ấm đèn áp tường tản ra ánh sáng nhu hòa, đem trọn đầu hành lang bao phủ tại một loại tĩnh mịch bầu không khí bên trong.

Cách mỗi mấy bước liền có một phiến nửa trong suốt kính mờ môn, môn thượng ghi chú khác biệt công năng khu vực —— Thương vụ A sảnh, Thương vụ B sảnh, XX phòng nghỉ......

Gặp lực chú ý của hai người không có ở phía bên mình, Lưu Phương Lợi cấp tốc hướng đi theo sau cùng Thịnh Cẩm cùng kim lộ một chút đưa mắt liếc ra ý qua một cái, nhẹ nhàng ho một tiếng:

Tiểu thịnh, tiểu Kim, ở đây không có người ngoài, ta liền nói thẳng.

Gặp Giang Dã cùng Diệp Chanh nhìn qua, hắn dừng một chút, ngữ khí nặng thêm mấy phần:

Mặc dù các ngươi phía trước đắc tội Diệp tiểu thư, nhưng công ty cũng không phải không cho các ngươi cơ hội. Dạng này, ta bây giờ mang Giang thiếu tại lầu ba khắp nơi đi loanh quanh, hai người các ngươi mang theo Diệp tiểu thư đi các ngươi bên kia thật tốt tâm sự. Nói ra, đem hiểu lầm giải khai.

Ánh mắt của hắn tại hai người trên mặt quét một vòng, cuối cùng rơi vào trên thân Thịnh Cẩm:

Nếu như trò chuyện xong, vẫn là không thể thu được Diệp tiểu thư tha thứ...... Vậy một lát buổi chiều, các ngươi liền trực tiếp đi làm rời chức a.

......

Nghe thấy lời này, Giang Dã ngừng lại lúc nhíu mày.

Tại Triệu Ngọc Mai nữ sĩ không ngừng dưới sự cố gắng, hắn phản hiện chi lộ đã mở ra hoàn toàn mới đại môn, khai sáng ra một bộ Chỉ lấy XX lễ Kiểu mới thoại thuật thể hệ.

Mặc dù bộ này thao tác đối với tặng lễ phương ngộ tính cùng nhà mình nhân viên độ phối hợp yêu cầu tương đối cao, tồn tại nhất định xác suất thất bại, nhưng tốt xấu tránh đi hệ thống mị lực giá trị hạn chế, có càng nhiều thu được phản hiện cơ hội.

Hắn hôm nay vốn đang dự định thử thời vận, kết quả cái này thí còn chưa có thử đâu, Lưu Phương Lợi liền nghĩ đem Diệp Chanh cái này Trạm trung chuyển Cầm đi?

Thao tác gì? Phá sao?

Giang Dã ho nhẹ một tiếng, đang chuẩn bị mở miệng đem Diệp Chanh giữ ở bên người, chỉ thấy nàng chớp chớp cặp kia nhìn như mắt to vô tội, trên mặt dần dần hiện ra một tia Khó xử Cùng Không đành lòng.

Lưu tổng, dạng này không tốt lắm đâu? Mặc dù chúng ta quan hệ chính xác chẳng ra sao cả, nhưng nếu như bởi vì chút chuyện này liền ảnh hưởng đến công tác của các nàng......

Nàng hơi hơi nhíu mày, phảng phất đã quyết định một loại quyết tâm nào đó giống như, ánh mắt trở nên kiên định:

Không được! Cùng học một trường, ta không thể trơ mắt nhìn xem xảy ra chuyện như vậy!

......

Lưu Phương Lợi nhìn xem nàng bộ dạng này Thánh mẫu tâm Tràn lan bộ dáng, trong lòng nhịn không được cười đắc ý.

Hắn tại chức tràng sờ soạng lần mò hai mươi năm, muốn cầm bóp cái tiểu nha đầu phiến tử đơn giản quá buông lỏng.

Liền vừa rồi đoạn lời nói kia, nhìn bề ngoài là tại quát lớn thuộc hạ, lấy lòng Giang thiếu, kì thực lại là một chiêu tinh diệu chủ đề dẫn đạo.

Hắn tinh chuẩn dự đoán trước đối phương có thể sinh ra áy náy tâm lý, tại nàng mở miệng phía trước, liền đem Tha thứ - Hoà giải - Bảo trụ việc làm Hoặc Không tha thứ - Khai trừ - Nghịch tập đánh mặt Hai loại giỏi nhất chế tạo cảm xúc giá trị kịch bản dàn khung cho bày đi ra.

Vô luận Diệp Chanh là lựa chọn cái trước, thuận thế biểu hiện ra khoan dung rộng lượng, tại Ác độc nữ phối Cầu khẩn phía dưới Cố mà làm Mà tha thứ, từ đó thỏa mãn một loại cư cao lâm hạ đạo đức cảm giác ưu việt;

Vẫn là lựa chọn cái sau, tiếp tục lãnh diễm cao quý, hưởng thụ lấy ngày xưa xem thường mình người nghèo túng cầu xin tha thứ khoái cảm, đây đều là hắn Lưu Phương Lợi vui mừng nhìn thấy kịch bản.

Càng quan trọng chính là, vô luận Diệp Chanh tuyển A vẫn là tuyển B, nàng cũng phải cùng Thịnh Cẩm, kim lộ một chút tiến hành một hồi tự mình giao lưu.

Mà cái này, cũng liền hoàn mỹ vì hắn sáng tạo ra đơn độc hướng Giang thiếu tiến hiến Kinh hỉ Quý giá thời gian.

Tay này thao tác, có thể xưng ngưng kết hắn hai mươi năm quan trường chìm nổi kinh nghiệm trí tuệ, đối phó loại này mới ra xã hội thanh niên, đơn giản chính là giảm chiều không gian đả kích.

Lưu Phương Lợi đã tính trước mà cười ha ha, đang chuẩn bị lại thêm cây đuốc, nói hai câu Diệp tiểu thư ngài thực sự là quá thiện lương, các nàng bị chút giáo huấn là phải Các loại lời xã giao, chợt phát giác được bầu không khí có chút không đúng.

Bên cạnh ba người này......

Biểu lộ như thế nào cảm giác là lạ?

Làm sao đều là một bộ Muốn tới muốn tới, lớn muốn tới Kỳ quái biểu lộ?

Không đợi hắn nghĩ rõ ràng, chỉ thấy Diệp Chanh bên kia đã hoàn thành Kịch liệt tâm lý giãy dụa, trách trời thương dân thở dài:

Không được! Ta nhất định phải cho các ngươi làm chút cái gì, bằng không thì trong lòng ta băn khoăn, buổi tối đều biết ngủ không được!

Nàng quay đầu nhìn về phía Thịnh Cẩm cùng kim lộ một chút, trong ánh mắt lập loè Ta nhất thiết phải trợ giúp các ngươi Kiên định tia sáng:

Đã các ngươi lập tức gặp phải một lần nữa tìm việc làm khốn cảnh, cái kia...... Tìm việc làm, còn phải là 58 cùng thành phố!

Lưu Phương Lợi: ......?

Diệp Chanh gằn từng chữ, tràn đầy cảm giác sứ mệnh:

Hàng hiệu tên mong đợi thẳng chiêu, tại tuyến phỏng vấn hiệu suất cao! Mùa tốt nghiệp mới phát chức vị tùy tâm tuyển! Tìm việc làm, phát chức vị, ta đề cử ——58 cùng thành phố!

Nói xong, nàng thở phào thật dài một cái, trên mặt lộ ra nhẹ nhõm mà nụ cười vui mừng, phảng phất thật sự bằng vào sức một mình, vì hai vị lạc đường bạn cùng phòng chỉ rõ nhân sinh phương hướng:

Tốt, lần này trong lòng ta thoải mái hơn. Lão công, ngươi không phải nói muốn tại lầu ba tùy tiện đi loanh quanh sao? Đi thôi đi thôi, đừng chậm trễ thời gian.

Giang Dã: ......

Hắn đã dùng hết Hồng Hoang chi lực mới miễn cưỡng căng lại, hướng về phía Diệp Chanh hung hăng giơ ngón tay cái lên:

Cam cam, ngươi...... Ngươi thậm chí ngay cả loại quan hệ này đến tiền đồ vận mệnh tuyệt mật con đường cũng không có tư mà chia sẻ cho các nàng...... Ai, ngươi chính là quá thiện lương, quá vì người khác suy nghĩ! Cái này khiến ta về sau như thế nào yên tâm nhường ngươi một người đi ra ngoài?

Lưu Phương Lợi: ???

Hắn trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Diệp Chanh cái kia một mặt Giúp người làm niềm vui sau Tiểu kiêu ngạo cùng Không cần quá cảm tạ ta Khiêm tốn khoát tay, đỉnh đầu chậm rãi phiêu khởi một cái dấu chấm hỏi.

...... Ài?

Ta mẹ nó......

Mới vừa rồi là không phải......

Không hiểu thấu nhìn một đoạn quảng cáo?

Không phải!

Rõ ràng là Yes or No hai chọn một lựa chọn, đây rốt cuộc là như thế nào vô căn cứ đụng tới một cái Or Còn trực tiếp nhảy chuyển tới phe thứ ba sân thượng?!

Mấu chốt nhất là!

Ngươi làm cái gì liền thoải mái trong lòng nhiều? Niệm Đoạn Quảng Cáo từ liền hoàn thành tâm lý cứu rỗi? Bị điên rồi?!

Khục......

Giang Dã nhìn xem Lưu Phương Lợi cái kia một mặt mộng bức, phảng phất hoài nghi nhân sinh dáng vẻ, kém chút nhịn không được cười phun ra ngoài:

Đi lão Lưu, cam cam nàng có thể làm, nên làm, đã đều làm, ngươi cũng đừng lại làm khó nàng, nàng mềm lòng, không nhìn nổi cái này.

Lưu Phương Lợi: ......

Hắn há to miệng, trong lúc nhất thời lại tìm không thấy từ ngữ thích hợp để hình dung chính mình tâm tình vào giờ khắc này.

Đi thôi.

Giang Dã mắt nhìn thời gian: Chúng ta liền tùy tiện đi loanh quanh, đi một vòng ta liền trực tiếp đi, một hồi thật có sự tình.

A...... A a! Tốt!

Lưu Phương Lợi bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Bây giờ không phải là xoắn xuýt Diệp Chanh tại sao không nhấn lẽ thường ra bài thời điểm, việc cấp bách là mau đem vị này cô nãi nãi đẩy ra, bằng không thì hắn chú tâm chuẩn bị Kinh hỉ Nhưng là bị lỡ.

Mắt thấy Giang Dã cùng Diệp Chanh làm bộ liền muốn hướng hành lang đi đến, Lưu Phương Lợi nhanh chóng trừng mắt liếc bên cạnh biểu lộ cùng ăn phải con ruồi tựa như Thịnh Cẩm cùng kim lộ một chút, dùng ánh mắt điên cuồng ra hiệu: Còn đứng ngây đó làm gì? Lên a!

Thịnh Cẩm cắn răng, nhắm mắt lại phía trước một bước, miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười:

Cam cam a, ngươi nhìn Lưu tổng đều nói như vậy, nếu không thì...... Ngươi liền theo chúng ta đi làm công khu đi loanh quanh? Chúng ta tỷ muội rất lâu không gặp, vừa vặn trò chuyện.

Kim lộ một chút bĩu môi, cũng buồn buồn Ân Một tiếng: Đúng, tâm sự thôi.

Nhìn xem hai người này lại xông tới, Giang Dã hơi hơi nhíu mày, lười nhác cùng các nàng nhiều dây dưa, đưa tay ngăn lại lại muốn mở miệng Diệp Chanh.

Đi, cam cam đã nói đến rất hiểu rồi, chuyện của các ngươi không có quan hệ gì với nàng, nàng đối với các ngươi cũng không có gì ý nghĩ, cũng đừng đuổi tới hướng phía trước tiếp cận.

Hắn dừng một chút, ánh mắt chuyển hướng Lưu Phương Lợi: Lão Lưu, ngươi nhìn chúng ta đi cái nào xem? Tốc chiến tốc thắng a.

Giang thiếu, ngài nhìn......

Lưu Phương Lợi gặp điệu bộ này, biết dựa vào Thịnh Cẩm cùng kim lộ một chút là chi không mở Diệp Chanh, đành phải tự thân xuất mã:

Nếu không liền để cho Diệp tiểu thư đi tiểu Thịnh Tiểu Kim ngồi bên kia ngồi? Ta cái này...... Khục, ta không phải là chuẩn bị cho ngài kinh hỉ sao, có thể không quá......

Thấy hắn cuối cùng lằng nhà lằng nhằng mà tiến vào chính đề, Giang Dã cuối cùng nhẹ nhàng thở ra:

Lão Lưu! Ngươi nhìn ngươi tại sao lại xách chuyện này! Ta đều nói ta không muốn không muốn......

Biết biết, Phương Lợi biết Giang thiếu thanh liêm, xem trọng nguyên tắc.

Lưu Phương Lợi vội vàng tiếp lời đầu: Ta cái này chuẩn bị cũng không phải thứ gì đáng tiền, đơn thuần chính là một điểm tâm ý, biểu đạt một chút đối với Giang thiếu cảm kích.

Ngươi cái này......

Nghe hắn nói như vậy, Giang Dã tựa hồ lần nữa bị hắn Nhiệt tình Đánh bại, bất đắc dĩ thở dài, biểu lộ trở nên có chút phức tạp.

Ai, tính toán, ta nói với ngươi lời nói thật a.

Hắn chỉ chỉ bên cạnh Diệp Chanh, một mặt thành khẩn:

Ta phía trước đã thề, sau này ngoại trừ cam cam tặng đồ vật, bất luận kẻ nào tặng đồ vật ta đều không thu. Cho nên lão Lưu, thật không phải là ta không nể mặt ngươi, mà là...... Ai, ta thật đã thề, không thể phá lệ.

A? Giang thiếu ngài...... Thề chỉ lấy Diệp tiểu thư đồ vật?

Thật sự, ta chỉ có thể thu cam cam tặng đồ vật. Nhưng lão Lưu ngươi lại nhiệt tình như vậy, tấm lòng thành, ta Này...... Vậy phải làm sao bây giờ mới tốt!

......

Lưu Phương Lợi triệt để mộng.

Hắn là thực sự không nghĩ tới Giang Dã còn phát qua như thế...... Thái quá thề.

Mặc dù hắn chuẩn bị Kinh hỉ Nghiêm chỉnh mà nói không phải thứ gì, nhưng bây giờ ngay trước mặt ba nữ sinh, làm sao có thể nói thẳng?

Hắn gãi đầu một cái, vô ý thức thì thào lặp lại: Đúng vậy a...... Này...... Vậy phải làm sao bây giờ......

Giang Dã: ......

Hắn nhìn xem Lưu Phương Lợi bộ kia bộ dáng mắt trợn tròn, nhịn không được ở trong lòng nhếch miệng.

Liền cái này, vẫn là cái gì Thiên Ảnh hậu cần người phụ trách, lăn lộn hai mươi năm chỗ làm việc kẻ già đời?

Nhân gia Triệu Ngọc Mai chỉ là một gia đình bà chủ, nghe lời này một cái lập tức liền biết để cho Lâm Vãn Tinh chuyển tay, một bộ Mua vàng tiễn đưa nữ nhi, nữ nhi lại chuyển tiễn đưa cô gia Thao tác nước chảy mây trôi, dập đầu liên tiếp ba đều không mang theo đánh.

Hàng này đường đường một cái truyền thông công ty cao quản, lại còn có thể bị loại sự tình này làm khó?

Chênh lệch.

Đây chính là ngộ tính chênh lệch.

Lão Lưu, ta biết ngươi đang suy nghĩ gì.

Giang Dã không nói liếc mắt, đành phải vừa chú ý hệ thống cửa sổ chat cảnh cáo, một bên tận khả năng mà tiếp tục dẫn nói:

Ngươi có phải hay không nghĩ...... Đem đồ vật đưa cho cam cam, sau đó lại...... Khục!

Hắn vội ho một tiếng, cho Lưu Phương Lợi một cái Ngươi hiểu Ánh mắt:

Mặc dù ta cùng cam cam tốt như một người, nàng thu chẳng khác nào ta thu, nhưng...... Nghĩ đến đối với ngươi mà nói, phần tâm ý này không thể trực tiếp truyền đạt cho ta, ý nghĩa vẫn là khác biệt. Ai, nếu không thì vẫn là thôi đi?

Lưu Phương Lợi: ......

Đưa cho Diệp tiểu thư?

Mở trò đùa quốc tế gì!

Hắn an bài phần này Kinh hỉ Là vì lấy lòng Giang Dã, củng cố quan hệ, cũng không phải là vì đắc tội bên cạnh hắn vị này xem xét liền địa vị cao cả Diệp tiểu thư.

Đây nếu là thật làm cho Diệp Chanh nhìn thấy trong phòng nghỉ tình huống, coi như tại chỗ không nói cái gì, sau này tiểu hài cũng đủ hắn mặc.

Giang thiếu, ý của ngài ta biết rõ. Nhưng...... Nhưng phần tâm ý này đúng là chuyên môn vì ngài chuẩn bị......

Giang Dã: ......

Thật sự, cái này Lưu Phương Lợi cũng không đuổi kịp Triệu Ngọc Mai một cây.

Liền tài nghệ này, coi như lần này may mắn triệu hồi Thịnh Thiên, đoán chừng cũng sớm muộn phải lại bị người chen đi.

Đi, đừng tại đây làm đứng.

Hắn tức giận thở dài, quyết định từ bỏ trị liệu, trực tiếp đi cuối cùng quá trình:

Mặc dù ta có lời thề trước đây, nhưng dù sao cũng là lão Lưu ngươi tấm lòng thành. Đi thôi, vẫn là đi xem một chút đi, ta cũng tò mò ngươi đến cùng chuẩn bị gì ‘Kinh Hỉ ’, coi như là mở khai nhãn giới.

Tốt tốt, Giang thiếu, mời tới bên này.

Lưu Phương Lợi liền vội vàng gật đầu khòm người ở phía trước dẫn đường, dẫn mấy người dọc theo hành lang hướng phòng nghỉ phương hướng đi đến.

Đi vài bước, hắn nhịn không được vừa quay đầu liếc mắt nhìn theo ở phía sau Diệp Chanh, thử thăm dò mở miệng:

Giang thiếu, ngài nhìn Diệp tiểu thư nàng...... Muốn hay không trước tiên...... Tránh một chút?

...... Né tránh?

Giang Dã nghe cái này dùng từ, nhìn xem hắn một mặt bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, hơi sững sờ, lập tức trong nháy mắt phản ứng lại.

A! Đã hiểu!

Liền nói lão tiểu tử này như thế nào luôn muốn cầm đi cam cam.

Trong mắt hắn, chính mình là có loại kia bối cảnh người, thu lễ loại sự tình này tự nhiên không dễ làm lấy mặt ngoại nhân, cho dù là bạn gái.