Thứ 546 chương Giang tổng cùng ngẫu nhiên gặp.

Tiễn đưa rượu đội ngũ đi ra thông đạo, đang đuổi quang đèn dưới sự chỉ dẫn nhiễu tràng một tuần, nhận lấy toàn trường nhìn chăm chăm.

Dẫn đầu thỏ nữ lang nhóm tiếu yếp như hoa, vừa đi vừa hướng chung quanh vứt hôn gió;

Ở giữa bầu không khí tổ muội tử thì đi theo âm nhạc tiết tấu, lung lay trong tay Ách bích A, không ngừng hướng trên không tung ra sáng lấp lánh lá vàng giấy, dẫn tới ven đường khách nhân từng trận reo hò.

Giang Dã nhìn xem chi này khoe của...... Khục, bày ra thực lực đội ngũ từ trước mắt đi ngang qua, nhất thời cũng tới hứng thú, dứt khoát nhanh nhẹn thông suốt theo sát tại đội ngũ đằng sau, muốn nhìn một chút cái này 8 vạn tám phần món ăn cuối cùng là cái gì tràng diện, thuận tiện quan sát xuống đến cùng là cái nào oan đại đầu có tiền như vậy.

Rất nhanh, tiễn đưa rượu đội ngũ tại trong một mảnh cực kỳ hâm mộ cùng huyên náo đi đến đi ngang qua sân khấu, cuối cùng đứng tại 001 hào ghế dài phía trước.

Hai bó truy quang đèn sát nhập, đem ghế dài chiếu lên giống như chính giữa sân khấu.

Thỏ nữ lang nhóm cấp tốc vây quanh ghế dài tạo thành nửa vòng tròn, ra sức lung lay trong tay đèn bài;

Bầu không khí tổ các muội tử thì nối đuôi nhau mà vào, đem sáu bình Ách bích A trên bàn xếp thành một hàng, phát sáng cái bệ đồng thời sáng lên, một hàng kim quang lóng lánh, viết kép Quý Chữ đập vào mặt.

Thần long mở đường, phú quý lâu dài!

Trên sân khấu DJ hợp thời bạo mạch, âm thanh cảm xúc mạnh mẽ bắn ra bốn phía: Chúc Trần tổng sự nghiệp trường hồng, vạn sự thuận ý! Toàn trường huynh đệ tỷ muội cùng một chỗ —— Khô đứng lên ——!

Bành! Bành! Bành!......

Phía trên sân khấu, tám phát pháo hoa ứng thanh vang dội, thải sắc hiện ra phiến cùng dây lụa từ trên trời giáng xuống, mạn thiên phi vũ.

Bầu không khí tổ các muội tử theo âm nhạc, bắt đầu ở ghế dài chung quanh nhiệt vũ đứng lên, ánh mắt quyến rũ nhìn về phía ghế dài bên trong khách nhân, liền đợi đến vị nào đại ca tới hứng thú, hướng các nàng ngoắc ngoắc ngón tay.

Một cái đứng tại ghế dài cửa vào, rất có nhãn lực gặp bầu không khí tổ muội tử, lặng lẽ quan sát một chút trong ghế dài những khách nhân sắc mặt.

Gặp chủ vị cái kia Trần tổng Mặt mỉm cười, tựa hồ tâm tình không tệ, trong nội tâm nàng vui mừng, đang định thử thăm dò hướng phía trước cọ mấy bước, đi ghế dài biên giới thật tốt xem thoáng qua dáng người, bỗng nhiên cũng cảm giác bị người từ phía sau lay rồi một lần.

Ài ài, vị này vai quần chúng, làm phiền tránh ra điểm, ngăn trở ta.

......?

Muội tử bước chân dừng lại, kinh ngạc nhìn một chút bên cạnh chẳng biết lúc nào nhô ra tới đầu:

A a, ngượng ngùng, ngài là 001 ghế dài khách nhân sao?

Giang Dã khoát khoát tay, mắt liếc bên cạnh cái này ngăn cản tầm mắt lưng cao ghế sô pha, đưa tay chỉ trước mặt nàng khe hở:

Không phải, ta đi ngang qua, nhìn náo nhiệt, phiền phức nhường một chút.

Muội tử: ???

Nàng xem thấy cái này xem náo nhiệt nhìn thấy ghế dài bên cạnh, nếu không có lưng cao ghế sô pha cản trở làm không tốt đều có thể chen vào gia hỏa, nhịn không được liếc mắt:

Xin lỗi tiên sinh, bên này là VIP ghế dài khu vực, không phận sự cấm vào, ngài nhìn......

Sách......

Giang Dã chép hạ miệng, bất mãn nhíu nhíu mày: Ngươi nói nhỏ chút, vốn là tiếng nhạc liền lớn, ngươi vừa nói ta đều không nghe thấy bên trong trò chuyện cái gì.

???

Muội tử đỉnh đầu bốc lên mấy cái dấu chấm hỏi, còn chưa nghĩ ra làm như thế nào nói tiếp, liền bị Giang Dã tức giận giữ chặt cánh tay, mượn đám người lắc lư cùng nàng đổi vị trí, dịch chuyển về phía trước mấy bước.

Trong ghế dài ẩn ẩn truyền tới một có chút dịu dàng đáng yêu giọng nữ:

...... Cảm tạ ngài đêm nay đại lực cổ động, chiếu cố chúng ta làm ăn.

Giang Dã đầu vừa vặn từ lưng cao bên ghế sa lon duyên nhô ra tới, ánh mắt xuyên qua đung đưa bóng người, cùng nói chuyện nữ nhân đánh một cái đối với mắt.

Nữ nhân kia nhìn hai mươi bảy hai mươi tám, một thân tây trang màu đen bộ váy, dáng người cao gầy nở nang, ngũ quan mềm mại đáng yêu, nhìn xem giống như là cái quán rượu này nhân viên công tác, bây giờ đang mỉm cười hướng chủ vị trung niên nam nhân mời rượu.

Gặp sau ghế sa lon đầu đột nhiên bốc lên khuôn mặt, nàng rõ ràng sửng sốt một chút, nhưng tốt đẹp nghề nghiệp tố dưỡng để cho nàng cấp tốc phản ứng lại, cười hướng Giang Dã gật đầu một cái, tiếp tục đối với chủ vị trung niên nhân nói:

Trần tổng, riêng ta sắp xếp cho ngài hai bình Ách bích A, một điểm tâm ý, bất thành kính ý. Ngài mấy vị chậm rãi hưởng dụng, chúc đêm nay chơi đến tận hứng!

Ha ha, Lục quản lý, ngươi quá khách khí.

Chủ vị Trần tổng nhìn hơn 40 tuổi, mặt đỏ lên, rõ ràng đối với loại này ngoài định mức lấy lòng rất là hưởng thụ, đang muốn khách khí hai câu:

Hai bình này......

Cmn? Tâm ý?! An bài?! Ách bích A?!

Hắn lời còn chưa nói hết, bên cạnh liền bỗng nhiên vang lên một tiếng kinh hô, thanh âm cực lớn, thậm chí lấn át điếc tai âm nhạc, tại tương đối an tĩnh trong ghế dài lộ ra phá lệ đột ngột.

Trong ghế dài bên ngoài đám người cùng nhau sững sờ, ánh mắt lập tức tập trung tới.

Trong nháy mắt bắt được từ mấu chốt Giang Dã, nhìn chằm chằm vị kia Lục quản lý Nhìn kỹ một chút.

Mặt trái xoan, cặp mắt đào hoa, lớn, mảnh, vểnh lên, dài, ngọc......

OK!

Chỉ cần được đi học, mị lực giá trị liền tuyệt đối đủ!

Đến nỗi đầu tư tỉ lệ hồi báo......

Một bộ đại thần long yết giá 8 vạn tám, coi như bới sạch cái kia một đống lớn mềm uống ăn vặt, sáu bình Ách bích A ít nhất cũng phải 8 vạn a?

Như vậy, liệt thức như sau:

8/6*2*10-8=

Tương đương......

Ân......

Tê......

Giang Dã gãi đầu một cái, đang muốn lấy điện thoại cầm tay ra theo máy kế toán, cổ áo liền bị người từ phía sau bỗng nhiên túm một chút, đành phải lại không tức giận quay đầu trở về:

Không phải ngươi kéo ta làm gì? Ngươi ở đâu nhảy không phải nhảy? Đều nói ta xem một chút náo nhiệt, cảm thụ cảm giác bầu không khí......

Ách...... Giang Dã?

Hắn lời còn chưa nói hết, trong ghế dài bỗng nhiên vang lên một cái mang theo vài phần kinh nghi cùng thanh âm không xác định.

Ân? Ai tại...... Không phải, ta thật phục! Ta cảnh cáo ngươi a, ngươi lại kéo ta, ngăn cản ta cảm thụ bầu không khí, vậy ta có thể cảm thụ ngươi a! Ngươi là bầu không khí tổ a? Nhanh! để cho ta cảm thụ một chút!

Giang Dã thật vất vả thoát khỏi sau lưng muội tử cái kia tràn ngập oán niệm lôi kéo, lần nữa xoay quay đầu, theo cái này có chút quen tai âm thanh nhìn sang.

Chỉ thấy tại Trần tổng bên cạnh cách hai người vị trí, một người mặc màu xanh vỏ cau đai đeo váy dài, trên sống mũi mang lấy một bộ mắt kiếng gọng vàng nữ nhân đang hơi hơi nhíu mày nhìn mình, trên mặt viết đầy kinh ngạc.

Ài?

Đây không phải lúc hơi sao?

Cam cam không phải nói nữ nhân này nghèo muốn cho vay, đang khắp nơi kiếm tiền đó sao? Chạy thế nào Cẩm Châu tới?

Ai u? Giờ? Trùng hợp như vậy?

Giang Dã nhìn xem đột nhiên xuất hiện lúc hơi, vừa ngắm mắt ghế dài chủ vị người trung niên kia, cùng với người bên cạnh năm người sáu nam nam nữ nữ, một cái không quá đáng tin cậy nhưng tựa hồ lại rất suy đoán hợp lý trong nháy mắt xông ra:

Ngươi đây là...... Bồi tửu đâu?

Lúc hơi: ............