Thứ 725 chương Chứng minh tới.

Ha ha, Phương tiên sinh nói đùa.

Chu Nhung tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, khe khẽ lắc đầu, ngữ khí vẫn ôn hòa như cũ đúng mức:

Chu mỗ luôn luôn khác thủ bản tâm, phạm pháp loạn kỷ cương chuyện chưa bao giờ làm qua. Đối với phương diện này chuyện đi...... Cũng không có gì hứng thú, tự nhiên không thể nói là cái gì tài nguyên. Chỉ sợ làm Phương tiên sinh thất vọng.

Hắn nói, nâng chung trà lên mấy bên trên chén trà nhàn nhạt nhấp một miếng, ánh mắt bất động thanh sắc vượt qua mép ly, quan sát đến Giang Dã phản ứng:

Bất quá sao...... Ta vào Nam ra Bắc lâu như vậy, thích nhất chính là kết giao bằng hữu. Phương tiên sinh trẻ tuổi nóng tính, huyết khí phương cương, nếu như quả thật có cần, cái kia tuỳ tiện liền tốt, không cần để ý ta.

Nói xong, Chu Nhung đặt chén trà xuống, hướng về trên ghế sa lon dựa vào một chút, bày ra một bộ Ta cái gì cũng không nhìn thấy, ta cái gì cũng không quan tâm Siêu nhiên tư thái, lẳng lặng nhìn xem Giang Dã.

Ưa thích diễn kịch?

Đi, vậy liền hảo hảo diễn.

Một cái tự xưng là tà ác phú nhị đại, một cái công khai ghi giá Phong Trần tiểu thư, hai người gặp mặt cũng không thể tương kính như tân bảo trì khoảng cách, uống trà nói chuyện phiếm a?

Dù sao cũng phải tới chút thịt hí kịch.

Mà trước mắt đám này tự xưng là chính nghĩa chuột, lại cùng nước ngoài đám kia tai to mặt lớn hoàn toàn khác biệt, ranh giới cuối cùng là khắc vào trong xương cốt.

Đến lúc đó không thể đi xuống miệng, duỗi không xuất thủ, cuộc nháo kịch này tự nhiên là nên kết thúc rồi.

Cái gì?

Đối phương có thể hay không đem bạn gái mình kêu đến cho đủ số?

A.

Không nói trước cảnh sát có dám hay không để cho người bình thường tham dự đi vào, coi như dám, thật coi hắn Chu Nhung ánh mắt là mù sao?

Trên người một nữ nhân có hay không Phong Trần Khí phản không ghét kháng không kháng cự, là say mê trong đó vẫn là ứng phó chuyện —— Những chi tiết này, đối với một cái vào Nam ra Bắc hơn hai mươi năm lão giang hồ tới nói, đơn giản so điểm một phần chuyển phát nhanh còn đơn giản.

......

Mà ghế sô pha đối diện Giang Dã, nghe thấy lời này cũng không nhịn được nhếch miệng.

Lại gần!

Plan A lại thất bại.

Vốn còn muốn dựa vào gia hỏa này con đường tới một hồi đại diện thí, vừa có thể biết thêm điểm cao cấp muội tử, lại có thể khảo hạch một chút đối phương ngộ tính, thậm chí ngay cả tiền đều không cần chính mình ra, thỏa đáng một công ba việc.

Không nghĩ tới lão tiểu tử này thế mà cự tuyệt!

Thật không phải là thứ gì, thế mà keo kiệt như vậy, 1 vạn một lần muội tử đều không nỡ cho chính mình điểm.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, chính mình Plan A làm sao lại cho tới bây giờ không thành công qua?

Ân......

Đoán chừng là tên vấn đề.

Lần sau trực tiếp từ Plan D bắt đầu thử xem, nhảy qua phía trước mấy cái kia điềm xấu.

Được rồi được rồi.

Giang Dã ngồi phịch ở trên ghế sa lon duỗi lưng một cái, lấy điện thoại cầm tay ra ấn mở cái khung chat, cực nhanh gõ một hàng chữ phát ra ngoài:

Vậy ta liền tự mình tìm một cái. Bất quá Chu thúc, ngươi đừng đến lúc đó lại nghi thần nghi quỷ mà hoài nghi là nữ cảnh sát là được.

Ai, Phương tiên sinh.

Chu Nhung thở dài, nụ cười trên mặt thu lại, tựa hồ có chút bất đắc dĩ:

Ta chỉ là cảm giác ngươi người cũng không tệ lắm, mới tận khả năng mà cho ngươi tạo thuận lợi. Nhưng ngươi muốn lại nói loại lời này, vậy vẫn là mời đi ra ngoài a. Chu mỗ mặc dù tốt nói chuyện, nhưng kiên nhẫn cũng là có hạn.

Tốt tốt tốt, không nói không nói.

Giang Dã liên tục khoát tay, mặt mũi tràn đầy lấy lòng cười hắc hắc:

Chúng ta an vị lấy chờ một lát đi, chờ một lát người tới, ngài liền biết ta là người thành thật.

————

Cùng lúc đó, 2203 tạm thời sở chỉ huy bên trong.

An lão đệ, ngươi xác định không cần ta tìm nữ cảnh sát đi qua?

Hình đội từ trên ghế salon nhô đầu ra tới, nhìn nhìn An Chính Quân trên điện thoại di động Giang Dã vừa gửi tới tin tức, ngậm lấy điếu thuốc mặt mũi tràn đầy hồ nghi:

Loại chuyện này vẫn là phải chính chúng ta người lên đi? Vừa vặn cũng có thể thuận tiện xếp vào cá nhân đi vào, bảo vệ một chút tiểu tử kia an toàn.

...... Không được.

An Chính Quân nghe vậy do dự một chút, vẫn lắc đầu một cái:

Chu Nhung làm người cẩn thận, con mắt rất độc. Chúng ta dù là tại trường cảnh sát tìm còn không có tốt nghiệp học viên tới, cũng rất khó giấu giếm được hắn, một khi để lộ, phía trước tất cả làm nền toàn bộ phế đi.

Không đến mức a?

Hình đội chớp chớp mắt, đưa tay lấy ra cái bật lửa Ba Mà đem khói nhóm lửa, hít thật sâu một hơi:

Muốn theo ngươi nói như vậy, coi như Giang lão đệ đem hắn đối tượng đi tìm tới, nên bị nhìn xuyên không phải là bị nhìn xuyên? Chúng ta làm được cái này đều biết, không có bị huấn luyện qua người bình thường coi như diễn kỹ cho dù tốt, một chút ánh mắt, cảm xúc, tiểu động tác, cũng căn bản không thể gạt được lão giang hồ con mắt.

Không phải hắn đối tượng.

A? Không phải?

Ân.

An Chính Quân sắc mặt có chút vi diệu: Ta hỏi Giang Dã hắn có phải hay không muốn tìm Diệp tiểu thư hoặc Lâm tiểu thư tới, hắn nói quá nguy hiểm, hơn nữa......

Ài? Ngươi đợi lát nữa? Hai đối tượng?

Có một cái là hắn cộng tác.

A a, thêm gì nữa?

Hơn nữa hai nàng mỗi ngày cùng với hắn một chỗ, có thể sẽ bị điều tra ra.

A......

Hình đội có chút bực bội gãi đầu một cái, phun một vòng khói: Vậy hắn tìm ai vậy? Có cần hay không trước gọi tới chúng ta giải thích vài câu?

Không cần, hắn nói tìm một cái......

An Chính Quân khóe miệng co giật rồi một lần, trong đầu hiện ra sáng sớm Giang Dã cái kia trương tự tin đến gần như phách lối khuôn mặt:

Vừa có loại kia duyệt tận thiên phàm Phong Trần Khí, lại trong lòng phiền hắn, EQ cao, có ánh mắt, biết được xem xét thời thế, mấu chốt nhất là —— Lần này tuyệt đối sẽ lấy tiền nữ nhân.

Hình đội: ......?

————

Sau một giờ, quân duyệt khách sạn 23 tầng hành lang.

Leng keng —— Leng keng ——

Lục Mạn đứng tại 2303 cửa gian phòng, mặt không thay đổi nhấn chuông cửa.

Nói thật, nàng mấy ngày nay tâm tình một mực rất tốt.

Kể từ chuyển vào kim trên mặt đất phong 1602, nàng triệt để thoát ly quán bar loại kia ngày đêm điên đảo, ứng phó các loại người sinh hoạt.

Ban ngày đi dạo phố, tuyển tuyển quán cà phê mặt tiền vị trí, buổi tối làm một chút thẩm mỹ, bong bóng SPA, truy xem phim, ngẫu nhiên còn cùng sát vách cái kia gọi Tô Nịnh xinh đẹp nha đầu trò chuyện vài câu, dạy đối phương mấy cái nắm nam nhân tiểu kỹ xảo.

Mặc dù nha đầu kia đầu óc có chút thanh kỳ, trong miệng ‘Tiểu ca’ cũng có chút trừu tượng, nhưng ít ra để cho nàng tại hoàn cảnh mới có bằng hữu mới, không đến mức nhàm chán.

Có thể nói, nàng hoàn toàn trải qua một cái tinh xảo nữ nhân nên có sinh hoạt, khoái hoạt vô cùng.

Thẳng đến......

Buổi chiều nhận được cái kia đúng là âm hồn bất tán vương bát đản điện thoại —— Tiểu Lục a, ngươi đối với tiểu thư vậy được rồi không hiểu rõ? Có cái gì tâm đắc lĩnh hội có thể chia sẻ một chút?

Lục Mạn đương nhiên có thể nghe hiểu trong lời nói của đối phương ý tứ.

Làm một điên cuồng si mê nhập vai siêu cấp biến thái, cái này đơn giản chính là là ám chỉ nàng trận tiếp theo nhân vật —— Tiểu thư.

Mà nàng cũng có thể biết rõ đối phương vì cái gì muốn cho nàng diễn cái này.

Kéo nhà lành xuống nước vốn là mỗi một nam nhân trong xương cốt đều có ác thú vị, hơn nữa đối với phương thân phận quá cao, bình thường dính lên tới cũng là ai nấy mang mục đích riêng, hắn lại không thể thật che dấu thân phận chạy đến cái gì nhà trọ nhỏ đi thể nghiệm ba trăm 600, tự nhiên cũng chỉ có thể để cho nàng tới diễn.

Bất quá......

Mặc dù nàng Lục Mạn vẫn như cũ không có cách nào cự tuyệt, nhưng chắc chắn cũng không thể cứ như vậy để cho đối phương một mực sờ sờ sưu sưu mà bạch chơi tiếp.

Lại càng không cần phải nói hôm nay diễn vẫn là tiểu thư, quỷ mới biết gia hỏa này có thể hay không thừa dịp nhân vật đại nhập cảm bên trên, thuận thế liền trực tiếp nhào lên.

Vừa vặn, hôm qua nhìn trúng một cái cửa hàng bán lẻ, vị trí tại trên thanh niên đường cái phía tây một đầu phố buôn bán, người lưu lượng không tệ, xung quanh nguyên bộ cũng đầy đủ.

Ngay cả tiền thuê nhà mang chuyển nhượng phí hết thảy phải 60 vạn, lại thêm bây giờ ở cái kia kim trên mặt đất phong năm giao......

Khục......

Sờ mấy lần liền muốn 80 vạn giống như hơi nhiều......

Không đúng!

Nhiều cái cái rắm!

Liền 80 vạn!

Đám kia diễn viên một bộ phim cát-sê liền tốt mấy trăm vạn, nàng cái này đều diễn bao nhiêu trận? Còn mẹ nó cũng là cấp ba! Sắc giới đều không nàng sắc!

Ngại nhiều?

Ngại nhiều vậy ngươi đừng đụng lão nương a? Lão nương van ngươi?

Leng keng! Leng keng!

Lục Mạn cắn răng, lại ấn hai cái chuông cửa, lực đạo so vừa rồi lớn một lần, kém chút giữ cửa linh ấn vào đi.

Gặp trong phòng vẫn là không có phản ứng, nàng đang định đưa tay gõ cửa, cửa phòng bỗng nhiên từ bên trong bị kéo ra.

Sông...... Ách......

Lục Mạn nhìn xem trước mặt trung niên nhân nghiêng đầu một chút.

Mở cửa không phải cái kia họ Giang hỗn đản, mà là một cái khuôn mặt hòa ái, khí chất nho nhã trung niên nam nhân, mặc một bộ hơi có vẻ thông thường màu xám áo sơmi, giữa lông mày còn mang theo một tia nụ cười thản nhiên.

Nàng vô ý thức lui về sau nửa bước, mắt nhìn số phòng:

Xin lỗi, có thể là ta đi nhầm, ta......

Không tệ không tệ!

Trong phòng, một đạo quen thuộc đến để cho răng nàng căn ngứa một chút âm thanh lập tức vang lên:

Là Tiểu Lục a? Tại sao lâu như thế? Ngươi lại đến muộn ta đều dự định tự mình động thủ.

Ha ha, tiểu thư, ngươi không đi sai, mời đến a.

Chu Nhung nghiêng người tránh ra cửa ra vào, bất động thanh sắc đánh giá trước mặt cái này phong thái thướt tha nữ nhân, trong lòng nhịn không được thầm khen một tiếng.

Đừng nói, nữ cảnh sát này dáng dấp cũng thực không tồi.

Dung mạo kiều mị, dáng người nở nang có gây nên, giữa lông mày lưu chuyển loại kia nữ nhân thành thục phong tình, hoàn toàn không phải những cái kia tiểu nha đầu có thể so sánh, đúng là loại kia dễ dàng làm cho nam nhân động tâm loại hình.

Nhưng ngay sau đó, hắn chính là hơi sững sờ.

Vào Nam ra Bắc nhiều năm như vậy, hắn tự nhận có một bộ nhìn người nhãn lực, rất ít thất thủ.

Nhưng trước mắt nữ nhân này......

Một thân này Phong Trần Khí là chuyện gì xảy ra?

Đây cũng không phải là dựa vào trang điểm cùng xuyên dựng có thể tích tụ ra tới đồ vật, không có ở quán bar, thương K, hội sở những nam nhân kia trong đống hỗn qua mấy năm, thậm chí mười mấy năm, căn bản không có khả năng có.

Mấu chốt hơn là đối phương nhìn về phía trong phòng ánh mắt, không có chút cảm tình nào, tất cả đều là tràn đầy kháng cự cùng ghét bỏ, thậm chí ngay cả một tia biểu diễn vết tích cũng không tìm tới.

Cái này......

Gì tình huống?

Bây giờ nữ cảnh sát hí kịch đã hảo tới mức này?

Vẫn là nói...... Thật mẹ nó tìm một cái tiểu thư tới?