Thứ 651 chương Lập tức gọi điện thoại chọc thủng ngươi.

Lúc hơi đón toàn trường quăng tới ánh mắt, hơi nhíu mày, đem trong tay Champagne nhẹ nhàng để ở một bên người phục vụ trên khay.

Cao Minh Đức, nếu như ta nhớ không lầm, ta rời chức lúc, ca của ngươi chính miệng hứa hẹn qua, chỉ cần ta phối hợp hoàn thành bình thường bàn giao, trước đây lại còn nghiệp hiệp nghị tự động hết hiệu lực, tuyệt sẽ không ảnh hưởng ta chuyện kế tiếp nghiệp phát triển.

Ánh mắt nàng chuyển hướng một bên nụ cười chân thành cao minh thành:

Cao tổng, ngài là quý nhân bận chuyện, quên chuyện này?

Ai u, ha ha ha ha.

Cao Minh Đức giống như là nghe được cái gì chuyện cười lớn, khoa trương Xùy Một tiếng, cười ngã nghiêng ngã ngửa, hơn nửa ngày mới quay đầu nhìn về phía nhà mình đại ca:

Ca, nữ nhân này nói đánh với ngươi so chiêu hô, có chuyện này sao?

Cái này......

Cao minh thành trên mặt hợp thời hiện ra một tia Mờ mịt.

Hắn hơi hơi nhíu mày, phảng phất lâm vào trầm tư, ngón tay điểm nhẹ lấy huyệt Thái Dương, nửa ngày mới do dự lắc đầu:

Lúc cuối cùng...... Không đúng, lúc lão bản, chuyện này ngươi có phải hay không nhớ lộn?

Hắn giang tay ra, mặt mũi tràn đầy vô tội:

Ta nhớ được trước đây chúng ta đã nói xong, là bình thường thực hiện hợp đồng a...... Ngươi bên này rời chức, công ty theo tháng cho ngươi tiền bồi thường, ngươi tại lại còn nghiệp bên trong không đi đồng hành nghiệp...... Không phải đều là giấy trắng mực đen viết rõ ràng sao?

Gặp lúc hơi mặt không thay đổi nhìn mình, cao minh thành không chút hoang mang mà lại bồi thêm một câu, một bộ dáng vẻ thông tình đạt lý:

Không có chuyện gì, nếu là ta nhớ sai, ngươi liền đem chúng ta sửa chữa sau hợp đồng lấy ra liền tốt, ta cùng Minh Đức lập tức ngay trước các vị lãnh đạo, các vị đồng hành mặt, cho ngươi cúi đầu nói xin lỗi.

......

Nhìn xem anh em nhà họ Cao kẻ xướng người hoạ, không chê vào đâu được biểu diễn, lúc hơi tâm bỗng nhiên chìm xuống.

Nàng phía trước tại Thiên Thần nắm giữ lấy đại lượng khách hàng tài nguyên, đạt nhân hiệp ước, báo giá Phương Án cùng con đường tin tức, cơ hồ xem như công ty nửa giang sơn.

Rời chức lúc, vì bình thường bàn giao, bình ổn quá độ, cao minh thành từng lời thề son sắt mà bảo chứng qua —— Chỉ cần làm tốt bàn giao, cũng sẽ không tiếp tục cầm lại còn nghiệp hiệp nghị khó xử nàng.

Đến nỗi hợp đồng sửa chữa, đối phương lấy Không thể phá hư quy củ, lưu cái hình thức cho người phía dưới nhìn Làm lý do, chỉ cùng nàng làm miệng ước định.

Lúc đó cao minh thành vỗ bờ vai của nàng, thấm thía nói: Giờ, cùng làm việc với nhau nhiều năm như vậy, ngươi cũng không thể không tin ta cao minh thành a?

Nàng trầm mặc nửa ngày, cuối cùng vẫn là gật đầu, phối hợp với làm toàn bộ bàn giao.

Một phương diện, là đối với cái này mang nàng nhập hành lão lãnh đạo quả thật có mấy phần tín nhiệm; Một phương diện khác, nàng sau đó còn dự định tiếp tục tại Thịnh Thiên làm truyền thông nghề này, như thế nào cũng không khả năng thật cùng Thiên Thần vạch mặt.

Huống chi, trong tay nàng còn nắm Thiên Thần không thiếu bí ẩn tài nguyên cùng một chút không người nhận ra quan hệ, đối phương cũng chính xác không cần thiết đi khó xử nàng một cái vừa thành lập công ty nhỏ.

Không nghĩ tới......

Xem ra hai tháng này thời gian, Thiên Thần đã đem nàng dấu vết lưu lại dọn dẹp sạch sẽ, khi xưa những cái kia thẻ đánh bạc, đã triệt để mất đi lực uy hiếp.

Cao tổng, ngươi quên cũng không quan hệ.

Lúc hơi cấp tốc tập trung ý chí, một lần nữa nhìn về phía cao minh thành:

Theo quy củ, bản thân rời chức ngày lên, công ty liền cần phải theo tháng hướng ta thanh toán lại còn nghiệp tiền bồi thường.2 nguyệt, 3 nguyệt, 4 nguyệt, ròng rã 3 tháng, ta một bút đều không thu đến.

Nàng có chút dừng lại, ngữ khí trở nên giải quyết việc chung:

Tất nhiên Thiên Thần không thực hiện thanh toán nghĩa vụ, lại còn nghiệp hiệp nghị nên tự động mất công hiệu. Điểm này, lao động pháp viết rõ ràng, Cao tổng hẳn là so ta hiểu hơn.

Ài? Ngươi kiểu nói này ta ngược lại nghĩ tới.

Cao minh thành sững sờ, lập tức bừng tỉnh đại ngộ mà vỗ cái trán một cái, quay đầu nhìn về phía Cao Minh Đức:

Đúng Minh Đức, ta nhớ được trước ngươi giống như đã nói với ta, lúc điện thoại của lão bản đều không gọi được, liên lạc không được, gì tình huống?

Đúng a ca!

Cao Minh Đức nhếch miệng nở nụ cười, mặt mũi tràn đầy ranh mãnh lườm lúc hơi mắt, phảng phất tại thưởng thức một cái bị ép vào góc tường con mồi:

Tài vụ bên kia đã nói với ta nhiều lần, nói cho nữ nhân này đánh khoản bồi thường đánh không lại đi, điện thoại cũng liên lạc không được, ta còn cố ý để cho tài vụ cho nàng hòm thư phát bưu kiện đâu.

Hắn hai tay mở ra, âm thanh đề cao mấy phần, hướng về phía toàn trường khách mời giơ càm lên:

Ha ha, thì ra nhân gia đánh chính là cái chủ ý này a! Làm bộ không thu được, coi như chúng ta không cho, tiếp đó quay đầu liền nói lại còn nghiệp hiệp nghị mất hiệu lực? Thực sự là chết cười người!

Chung quanh lập tức vang lên một hồi thật thấp tiếng cười, không thiếu xem náo nhiệt võng hồng cùng đạt nhân đều lộ ra Học được Biểu lộ.

Thì ra là như thế......

Cao minh thành một mặt tiếc rẻ thở dài:

Lúc lão bản, ngươi nhìn chuyện này gây...... Ngươi có phải hay không đổi số? Hòm thư cũng không nhìn sao? Tài vụ bên kia vẫn muốn cho ngươi thu tiền tới, kết quả làm sao đều liên lạc không được ngươi, chúng ta cũng là rất nhức đầu.

......

Lúc hơi sắc mặt trong nháy mắt trở nên có chút tái nhợt.

Trước đây rời chức lúc, cao minh cách nói sẵn có cái gì Tránh hiềm nghi, Thuận tiện tài vụ thanh toán, sắp xếp người mang theo nàng đi gạch bỏ nghiệp vụ số điện thoại di động, cũng dẫn đến việc làm hòm thư cũng cùng nhau gạch bỏ.

Nhưng!

Nàng điện thoại di động tư nhân hào cùng WeChat, từ đầu tới đuôi đều không đổi qua!

Nếu như Thiên Thần thật muốn thông tri nàng, tùy tiện phát đầu WeChat, gọi điện thoại là được, làm sao có thể tìm không thấy người?

Nhưng cái này giảng giải, tại đối phương Điện thoại không gọi được, bưu kiện không hồi phục Sự thật Trước mặt, lộ ra cực kỳ tái nhợt vô lực.

Lúc hơi lắc lắc đầu, cười một cái tự giễu.

Ở công ty vận hành, mới truyền thông vận doanh phương diện, nàng tự tin không thua ở tràng bất luận kẻ nào; Nhưng bàn về xảo trá, âm hiểm, không có hạn cuối những thứ này nhất thiết phải dựa vào lịch duyệt đi lắng đọng đồ vật, nàng chính xác kém chút hỏa hầu.

Ân......

Cũng không thể nói như vậy, không có hạn cuối loại vật này, có đôi khi có thể cũng cần chút thiên phú.

Trên bàn chính vị kia liền cùng tiểu Diệp không chênh lệch nhiều, nhưng tiếp xúc mấy lần xuống, thật bàn về không có hạn cuối phương diện này, đối diện hai cái này buộc cùng một chỗ chỉ sợ đều không phải là đối thủ của hắn.

Cao tổng, ta đến cùng có lấy hay không đến tiền bồi thường, công ty đến tột cùng có hay không thông tri đến ta, những thứ này sau đó chúng ta có thể chậm rãi kiểm chứng, chắc chắn sẽ có cái nói rõ lí lẽ địa phương.

Lúc hơi khẽ cười một tiếng, ngữ khí bỗng nhiên trở nên buông lỏng chút, phảng phất tháo xuống một tầng ngụy trang:

Nhưng có cái tiền đề, ngươi sai lầm.

A? Cao minh thành nhíu mày.

Thần nhân truyền thông, cũng không phải sản nghiệp của ta.

Lúc hơi ngữ khí bình tĩnh, ánh mắt thản nhiên đảo qua toàn trường:

Nó là ta nhà thân thích sản nghiệp, đăng ký pháp nhân, cổ đông tin tức, nhậm chức tình huống, đại gia tra một cái liền biết. Ta hôm nay tới, chỉ là gặp một lần lão bằng hữu, đơn thuần tham gia tiệc rượu mà thôi.

Sách......

Lời này vừa ra, toàn trường lập tức vang lên một mảnh ý vị thâm trường cười nhẹ.

Tại chỗ cũng là nghiệp nội nhân sĩ, đối với loại thao tác này đơn giản quá quen thuộc.

Bản thân không xuất hiện tại trong công thương đăng ký, để cho bằng hữu thân thích làm pháp nhân, cổ đông, tự mình ký đại cầm hiệp nghị, thực tế tài chính, vận doanh, quyết sách lại toàn bộ từ chính mình chưởng khống.

Nếu như nguyên công ty muốn đuổi theo trách, liền cần hướng pháp viện xin làm xuyên thấu thẩm tra, căn cứ vào tài chính nước chảy, nghiệp vụ câu thông ghi chép, hạng mục đối tiếp, thu vào phân phối chờ manh mối, xuyên thấu nhận định thực tế khống chế người, lại phán định phải chăng vi phạm lại còn nghiệp hiệp nghị.

Nhưng bình thường đến giảng, xuyên thấu thẩm tra tốn thời gian thật dài, rất nhiều làm trái quy tắc thao tác lấy được chứng cứ pháp viện cũng không nhận, có thể nói là phí sức không có kết quả tốt.

Trừ phi là rời chức sau đem nguyên công ty bán, hoặc thật có cái gì thâm cừu đại hận, bằng không thì không có công ty nào sẽ làm đến cái kia phân thượng.