Thứ 523 chương Tội án khắc tinh ~.

Nhìn xem Mã tỷ mặt mũi tràn đầy mờ mịt bộ dáng, Giang Dã nhịn không được nhếch miệng:

Muội tử, ngươi chưa có xem 5der a? Liền Trần Trạch bọn hắn......

Hắn đang muốn tiếp tục giảng giải, một bên điện thoại bỗng nhiên ong ong bắt đầu chấn động, trên tên người gọi đến bỗng nhiên hai cái chữ to —— Giang Dã.

Ta nhận cú điện thoại a, ngươi tiếp lấy theo.

Giang Dã tiện tay ấn miễn đề, hướng Mã tỷ khoát khoát tay, ra hiệu nàng xoa bóp đừng ngừng: Uy? Dã ca? Như thế nào, giúp ta hỏi sao?

......

Trong điện thoại trầm mặc hai giây, lập tức vang lên một cái hơi có vẻ im lặng giọng nam:

Cái kia...... Phương...... Khục, Phương Vĩ a, ta giúp ngươi nói chuyện phiếm xong.

A a, nàng nói thế nào a? Có hi vọng không có?

Điện thoại đối diện Giang Dã Dừng một chút, tự hồ đang tổ chức ngôn ngữ:

Nhân gia nữ hài nói không nên lời đài, nhưng nếu là không phải để cho nàng ra ngoài...... Cũng không phải hoàn toàn không được, giá tổng cộng, 3000.

Cmn! 3000?! Nàng tại sao không đi cướp?

Phương Vĩ Bỗng nhiên đề cao âm lượng, trên mặt thoáng qua vẻ khiếp sợ: Dã ca, cái này mẹ nó so Tân Hải đều đắt a, ta Phương Vĩ kiếm tiền khó khăn biết bao ngươi cũng biết......

Khục......

Giang Dã Tại đầu bên kia điện thoại tựa hồ có chút lúng túng, nhưng vẫn là nhắm mắt tiếp tục đọc lời kịch:

Không có chiêu a, nàng nói mình đồng dạng không đi ra, nhưng nếu là thật gặp phải đặc biệt có duyên, thật tâm thích đại ca của nàng, vậy nàng chắc chắn cũng không giống người khác như vậy lừa gạt, thỏa đáng kính nghiệp phúc, lão chuyên nghiệp, tuyệt đối không để ngươi tiền hoa trắng.

Ai...... Được rồi được rồi, vậy ta lại bàn bạc bàn bạc.

Phương Vĩ Chép miệng một cái, khắp khuôn mặt là xoắn xuýt, rõ ràng đang tiến hành kịch liệt đấu tranh tư tưởng:

Chủ yếu là anh em thật nhịn gần chết, ngươi nói ta cái này vừa tới Thịnh Thiên người sinh địa không quen, ngay cả một cái đáng tin cậy địa phương cũng không tìm tới......

Hắn thở dài, đang muốn thuận thế cúp điện thoại, đối diện Giang Dã Giống như là chợt nhớ tới cái gì, vội vàng lại Uy Một tiếng:

Đúng, Viagra a...... Kia cái gì...... Lại nói ngươi ra ngoài làm chuyện xấu, dùng không thể là tên của ta a? Ngươi nếu là cả như vậy, vậy ta thế nhưng......

Nghe lời này một cái, Phương Vĩ Lập tức không vui, trong thanh âm tràn đầy bị hảo huynh đệ chất vấn oán giận:

Dã ca ngươi nói cái gì đó! ta Phương Vĩ đi ra ngoài bên ngoài, nói chính là một cái nghĩa tự phủ đầu! Đây nếu là Phương Vĩ tùy tiện dùng Giang Dã tên, cái kia Phương Vĩ còn là một cái người sao? Làm không tốt đi ra ngoài liền phải để cho lớn hàng đâm chết!

Đầu bên kia điện thoại: ......

Một hồi dài dằng dặc trầm mặc, đối diện Giang Dã Nửa ngày đều không nghĩ kỹ đến cùng làm như thế nào tiếp câu này, đành phải hàm hồ Ân Một tiếng.

Cúp điện thoại, Giang Dã dư quang mắt liếc bên cạnh ánh mắt lóe lên Mã tỷ, trong lòng âm thầm nở nụ cười, một lần nữa cầm điện thoại di động lên ấn mở TikTok, đang lục soát cột đánh Thịnh Thiên tắm rửa Mấy chữ, tiện tay tiến vào cái trực tiếp gian.

Dã ca: 【 Chủ bá chủ bá, Thịnh Thiên đến cùng có hay không có thể chơi địa phương a? Ta mẹ nó thật phục, tìm xong mấy ngày đều.】

Ai u ta tích ca, ngươi sớm tới a!

Vốn là còn tại cùng fan hâm mộ tán gẫu chủ bá gặp một lần tên hắn phía trước đẳng cấp, nhãn tình sáng lên, trong nháy mắt kích động lên:

Ca ngươi dạng này, ngươi điểm ta cái chú ý, tư tin ta, đem yêu cầu tinh tế nói một chút, lão đệ ta an bài cho ngươi đến rõ rành rành, cam đoan an bài tốt, chất lượng tuyệt đối tiêu chuẩn!

Giang Dã sờ cằm một cái, đang muốn đi điểm chú ý, trên thân cái nào đó bộ vị mấu chốt bỗng nhiên bị vỗ nhẹ.

Được a tiểu đệ, không nhìn ra, số tuổi không lớn chơi tâm vẫn rất trọng, ban ngày liền suy xét bên trên những thứ này?

Bằng không thì đâu? Bây giờ không chơi, chờ ba, bốn mươi để các ngươi chê cười ta 3 phút?

Mã tỷ: ......

Nàng đầu tiên là sững sờ, lập tức giống như là bị đâm trúng cười huyệt, trực tiếp Phốc phốc Một tiếng cười đến gãy lưng rồi, cái trán chống đỡ tại Giang Dã trên bờ vai, chậm một hồi lâu mới ngưng cười:

Ái chà chà...... Ngươi cái miệng này a...... Thật là muốn thân mệnh! Vậy ngươi...... Tìm được địa phương sao?

Vừa rồi điện thoại ngươi không đều nghe sao?

Giang Dã bực bội mà nắm tóc, tiếp tục tại trên màn hình đâm đâm điểm điểm:

Mở miệng liền muốn 3000! Nạm vàng đó a? So mẹ nó ta đi Tân Hải đi công tác thời điểm hỏi giá cả còn đắt hơn! Thật cầm ca môn làm oan đại đầu?

Mã tỷ vẫn như cũ cười híp mắt, thăm dò tại trên hắn điện thoại di động liếc một cái:

Không có cách nào nha, tiểu đệ, mấy năm này Thịnh Thiên tra được quá nghiêm. Coi như thật có như vậy mấy nhà mở, cũng chỉ làm khách quen sinh ý, không có điểm phương pháp...... Cũng chỉ có thể lấy tiền đập thôi.

...... Ân?

Giang Dã ngón tay có chút dừng lại, tựa hồ mới từ trong lời của nàng phân biệt ra điểm không giống nhau hương vị:

Muội...... Không đúng! Tỷ, hảo tỷ tỷ của ta ~ Nghe ngươi ý tứ này...... Ngươi cái này......?

......

Mã tỷ nghe hắn trong chớp nhoáng này thân thiết xưng hô, mí mắt hung hăng nhảy một cái, trong lòng thầm chửi một câu Tiểu vương bát đản, khẽ gật đầu một cái.

Ngươi nhìn! Ta cứ nói đi! Ta mới vừa ở bên ngoài vừa nhìn liền biết ngươi cái này có hi vọng!

Giang Dã trên mặt vui mừng, bỗng nhiên từ trên giường ngồi dậy: Tỷ, không biết là chính ngươi...... Vẫn có thể giúp ta tìm người khác?

Chính ta cửa hàng, chính ta đương nhiên có thể.

Mã tỷ đứng dậy đi tới cửa, xuyên thấu qua cửa thủy tinh cẩn thận nhìn xung quanh thêm vài lần, xác nhận không có gì dị thường, lúc này mới đi về tới, hơi hơi hạ giọng:

Ngươi nếu là muốn gọi người khác, ta cũng có thể giúp ngươi gọi, Thịnh Thiên lão điểm tràng tử tỷ cơ bản đều chờ qua, mới mở cũng có tỷ muội tại, đều biết.

Nàng nói, duỗi ra hai ngón tay tại trước mặt Giang Dã lung lay: Ta lời nói...... Số này.

Cái này......

Giang Dã nhìn chằm chằm cái kia hai ngón tay, hơi hơi nhíu mày: Tỷ, hai trăm có phải hay không mắc tiền một tí?

!!!

Mã tỷ nụ cười trên mặt trong nháy mắt cứng đờ, kém chút một ngụm lão huyết phun ra ngoài.

Nàng so rõ ràng là 2000!

Coi như không đánh làm thịt hắn một thanh chủ ý, nàng bình thường tiếp khách quen cất bước cũng mẹ nó là bốn trăm! Còn hai trăm?!

Tên vương bát đản này làm giận là thực sự mẹ hắn có một tay a!

Nàng cưỡng chế mắng người xúc động, tức giận liếc mắt:

Tiểu đệ, ngươi nếu là chê đắt cứ việc nói thẳng, đừng tại đây tiêu khiển tỷ tỷ. Tỷ tỷ ta cũng là nhìn ngươi coi như thuận mắt, mới cùng ngươi giao cái thực chất.

Chỉ đùa một chút, chỉ đùa một chút, tỷ ngươi đừng nóng giận.

Giang Dã gặp nàng sắc mặt không đúng, lập tức nhếch miệng nở nụ cười, trở mặt còn nhanh hơn lật sách:

Cái kia...... Người khác đâu? Tỷ ngươi không phải nói có thể gọi người đi? Đều có dạng gì? Giá bao nhiêu?

Cao thấp, mập gầy, dạng gì đều có.

Mã tỷ từ trong túi móc ra hộp thuốc lá, bắn ra một cây đưa cho Giang Dã, thấy hắn khoát tay, liền phối hợp đốt một cái, phun ra một chuỗi vòng khói:

Giá cả nhi đi, xem người nhìn cấp bậc, cơ bản đều là 1000 đến 2000...... Ngược lại khẳng định so với ngươi cái kia 3000 tiện nghi chính là.

Địa phương đâu?

Giang Dã như có điều suy nghĩ gật gật đầu: Là ta sẽ tự bỏ ra đi mướn phòng, vẫn là các nàng có địa phương? Có ăn hoa hồng sao?

Được a tiểu đệ, cái gì đều hiểu, xem xét liền không có ít chơi.

Mã tỷ cười ha ha, cầm điếu thuốc ngón tay điểm một cái hắn: Ăn hoa hồng ngươi không cần phải để ý đến, ta cùng với các nàng tính toán. Địa phương, hoặc là ngươi chính mình ra ngoài mở tửu điếm, hoặc là...... Ngay tại tỷ chỗ này.

Nàng dừng một chút, chỉ chỉ trên lầu:

Tại ta nơi này mà nói, một giờ hai trăm, dù sao gánh phong hiểm đâu. Ngươi nếu là cảm thấy tỷ đen, vậy ngươi liền......

Đừng đừng đừng, tỷ, ngay tại ngươi chỗ này!

Giang Dã vội vàng khoát tay, một bộ bộ dáng nghĩ lại phát sợ:

Khách sạn ta cũng không dám đi, bây giờ khách sạn camera so mẹ nó phục vụ viên đều nhiều hơn, ta việc làm đặc thù, thật muốn bị chụp liền toàn bộ xong!

Hắn quan sát bốn phía một chút chung quanh đơn sơ hoàn cảnh:

Bất quá tỷ, ngươi cái này...... Thật an toàn sao? Ngay tại trên lầu? Khi ta tới nhưng nhìn giao lộ có mấy cái cảnh sát a, không phải là hướng ngươi cái này tới a?

Mã tỷ rít một hơi thật sâu, bình tĩnh khoát khoát tay: Yên tâm đi, bọn hắn là vì chuyện khác, tỷ tâm lý nắm chắc. Đến nỗi an toàn......

Nàng cười ý vị thâm trường cười: Tiểu đệ ngươi thạo nghề như vậy, còn có thể đoán không được tỷ đây là cái tình huống gì?

Giang Dã chớp chớp mắt, hạ giọng: Có...... Thiên phòng?