Thứ 735 chương Tiền lương thể hệ.

Giang thiếu, phiền phức nhường một chút.

Lục Mạn mặt không thay đổi trên giường nắm mình lên túi xách cùng áo khoác, đưa tay lay phía dưới ngăn tại trước mặt Giang Dã:

Ta đêm nay xe lửa muốn đi Đại Kinh khai sáng mỹ hảo cuộc sống mới, chậm thêm liền không đuổi kịp hai lộ ô tô.

Sách......

Giang Dã bĩu môi, một mặt Chỉ đùa một chút ngươi làm sao làm thật Biểu lộ, một tay lấy Lục Mạn một lần nữa theo trở lại trên giường:

Tiểu Lục, ngươi nhìn ngươi, đùa giỡn với ngươi đâu, làm sao còn tưởng thật?

Hắn chậm rãi đưa tay ra, ngữ khí trở nên nghiêm chỉnh lại:

Tiền lương sự tình chờ ta làm xong bên này lại cùng ngươi mảnh trò chuyện, yên tâm, nhiều nhất 10 ngày...... Khục...... Kia cái gì, điện thoại di động của ngươi trước cho ta mượn phía dưới.

Làm gì?

Lục Mạn mặt đen thui, muốn đi lại không dám thật đi, chỉ có thể ở trong lòng điên cuồng chửi bậy đối diện tên vương bát đản này vô sỉ cùng không có hạn cuối.

Bất quá......

10 ngày......

Theo lý thuyết đối phương nếu là thật muốn bạch chơi, bằng đối phương năng lượng, nàng Lục Mạn cũng chỉ có thể yên lặng tiếp nhận, không có đạo lý lại làm cái gì 10 ngày ra đi?

Ngô......

Cũng không tốt nói.

Gia hỏa này có hơi quá biến thái, quỷ mới biết đến lúc đó có phải hay không lại có cái gì mới ác thú vị đang đợi mình.

Nàng bên cạnh suy xét, bên cạnh lấy ra điện thoại, đang muốn đưa tới, trong lòng bỗng nhiên khẽ động, tại đối phương tiếp lấy điện thoại di động trong nháy mắt, bỗng nhiên lại rụt trở về:

Dựa vào! Ngươi không thể là muốn đem vừa rồi cái kia 1600 lại lui về a?!

Ta dựa vào!

Giang Dã ngừng lại lúc cực kỳ hoảng sợ, mặt mũi tràn đầy ủy khuất, phảng phất chịu thiên đại oan không thấu:

Lục Mạn đồng chí! Ngươi đây là đang vũ nhục nhân cách của ta! Vũ nhục ta thành tín! Chỉ là 1597 khối, ta Giang Dã làm sao có thể nhìn ở trong mắt?! Ta là cái loại người này sao?!

Hừ, ngươi tốt nhất là.

Lục Mạn nghi ngờ nhìn hắn một cái, ấn mở WeChat thu Chuyển Trướng, lúc này mới một lần nữa đưa di động đưa tới:

Vậy ngươi muốn ta điện thoại làm gì?

Khục...... Chính là muốn nhìn ngươi một chút vỏ điện thoại, ân, thật dễ nhìn.

Lục Mạn: ???

Tốt tốt, đừng làm rộn.

Một bên Lâm Vãn Tinh thừa dịp hai người cãi vả công phu, cũng tại trong WeChat cùng Diệp Chanh làm đơn giản báo cáo chuẩn bị.

【 Ân hảo, biết. Đúng vãn tinh, ngươi giúp ta coi chừng hắn, nghe nói khách sạn loại địa phương kia nửa đêm lại gọi điện thoại, lại nhét tấm thẻ nhỏ, ngươi buổi tối tốt nhất nhìn chằm chằm vào hắn, tuyệt đối đừng để cho hắn chạy lung tung.】

Nhìn xem đối diện hồi phục, trong nội tâm nàng cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, mở miệng cắt đứt hai người giao phong:

Các ngươi buổi tối ăn cơm chưa?

Không có. Giang Dã lắc đầu.

Không có. Lục Mạn cũng lắc đầu.

Ta vừa rồi nhìn cái này phòng mang một phòng bếp nhỏ, thiết bị vẫn rất toàn bộ, ta ra ngoài mua ít thức ăn, trở về đơn giản làm chút ăn a.

Làm đồ ăn?

Đang nhìn chằm chằm Giang Dã biểu tình biến hóa, tính toán tìm ra đối phương Đau lòng Bằng chứng Lục Mạn hơi sững sờ:

Trực tiếp để cho khách sạn tiễn đưa không phải tốt? Hoặc gọi chuyển phát nhanh? Còn cố ý làm làm gì?

Phía ngoài bình thường đều dầu mazut nặng trọng muối, không quá khỏe mạnh. Loại này khách sạn năm sao mặc dù ta chưa ăn qua, nhưng cảm giác cũng gần như. Hơn nữa......

Nàng mắt liếc bên cạnh khóe miệng điên cuồng run rẩy, phảng phất rớt tiền Giang Dã, ho nhẹ một tiếng, quỷ thần xui khiến lại bổ túc một câu:

Giang Dã hắn quen thuộc ăn ta làm cơm, bên ngoài ăn không quen.

U? Lâm tiểu thư tựa hồ trong lời nói có hàm ý a? Lục Mạn nhíu mày.

Ta trong lời nói không có lời nói.

Lâm Vãn Tinh xụ mặt cắt đứt đối phương, đưa tay nắm lên áo khoác của nàng ném qua đi:

Mặc quần áo, ngươi theo ta cùng đi mua thức ăn.

Ta cũng đi?

Bằng không thì đâu? Chính ngươi gọi chuyển phát nhanh?

......

Lục Mạn nhíu nhíu mày, do dự một chút.

Cái này họ Lâm nữ nhân nhìn nàng khó chịu nàng hoàn toàn có thể lý giải.

Phía trước quản quán bar lúc, bao nhiêu khách nhân bên người bạn gái đều nhìn nàng người quản lý này khó chịu, sợ mình nam nhân bị nàng câu đi, huống chi là trước mắt cái này Tiểu Tam Nhi, có ý thức nguy cơ rất bình thường.

Bất quá ngược lại nàng căn bản không có ý định thật ở lại đây vương bát đản bên cạnh, bây giờ trọng yếu là thế nào tại đối phương đối với chính mình mất đi hứng thú phía trước đem cái kia 80 vạn muốn tới tay.

Cùng cái này hư hư thực thực chuyển chính thức nữ nhân cùng đi mua thức ăn, nói không chừng có thể thừa cơ bộ điểm lời nói, tìm hiểu tìm hiểu tình báo, cũng tốt biết biết chân thực phúc lợi đãi ngộ đến cùng là dạng gì.

Nghĩ được như vậy, Lục Mạn dứt khoát cũng gật đầu một cái, đứng dậy:

Được chưa, cùng một chỗ liền cùng một chỗ, vừa vặn ta cũng sống động hoạt động.

Ân, Giang Dã, vậy chúng ta bây giờ đi.

Lâm Vãn Tinh thấy đối phương đáp ứng, hừ nhẹ một tiếng, quay đầu nhìn về phía Giang Dã:

Trở về thời điểm, có cần hay không ta thuận tiện đi sao...... Qua bên kia đem tình huống vừa rồi nói một chút?

Không cần. Bên ngoài đoán chừng có lão đầu kia con mắt, các ngươi bình thường ra vào là được, đi nhanh về nhanh.

Giang Dã tùy ý khoát khoát tay, hai nữ nhân liền mặc quần áo tử tế, một trước một sau ra cửa.

————

Trong phòng khách, Chu Nhung vẫn như cũ duy trì hai tay khoanh chống đỡ ở trên cằm tư thế, giống như một pho tượng giống như ngồi ở trên ghế sa lon.

Nhìn xem hai nữ nhân đi ra, hắn mắt liếc đồng hồ bên trên không ngừng khiêu động kim giây, do dự một chút, vẫn là không có đứng dậy đi kéo rèm cửa sổ lên.

Đặc biệt thời gian màn cửa không nhúc nhích, đại biểu cho kế hoạch có biến, tất cả kế hoạch tạm dừng, chờ chỉ thị tiếp theo.

Nói thật, Chu Nhung lần này là thật có điểm bị kinh hãi.

Nếu như hắn vẫn là ba mươi năm trước cái kia xách theo cây gậy liền dám lên đường phố đánh nhau lưu manh, cái kia vô luận đối phương làm cái gì hắn đều không sợ, dù sao người không biết không sợ.

Nhưng bây giờ không giống nhau.

Hắn hiểu.

Hắn cái gì đều hiểu.

Có thể sớm một ngày viết ra Phúc Thải mở thưởng dãy số, chỉ có hai cái giảng giải.

Đệ nhất: Dự báo.

Mặc dù nghe hoang đường, nhưng Chu Nhung vẫn thật là ở trong lòng cẩn thận suy xét qua khả năng này, dù sao trên đời này hắn có quá nhiều không hiểu đồ vật, mà hắn tại Đông nam á những năm kia, cũng đã gặp không ít khoa học chuyện không có cách nào giải thích.

Bất quá cuối cùng, hắn vẫn là phủ định suy đoán này.

Đạo lý đơn giản nhất, nếu như đối phương thật có dự báo loại này năng lực nghịch thiên, cái kia còn cần đến tìm hắn nói chuyện hợp tác?

Tùy tiện mua một chút cầu, xào đầu tư cổ phiếu liền thế giới nhà giàu nhất, căn bản vốn không cần những thứ này cong cong nhiễu vòng thao tác.

Mà thứ hai cái có thể nhưng là......

Đối phương bối cảnh, cường đại đến đủ để ảnh hưởng, thậm chí điều khiển Phúc Thải trung tâm.

Mặc dù đồng dạng chưa từng nghe thấy, đồng dạng nghe rợn cả người, nhưng hắn đã nghĩ không ra bất luận cái gì cái khác đáp án.

Vừa rồi vì nghiệm chứng cái này kỳ mở thưởng dãy số, hắn thậm chí mạo hiểm vận dụng đặc thù thiết bị ghi danh mạng bên ngoài, đảo ngược tố nguyên đến quốc nội kiểm tra dãy số.

Vẫn như cũ giống nhau như đúc.

Thậm chí ngay cả trình tự đều không biến.

Kết hợp với đối phương nhún nhảy tư duy, trừu tượng biểu hiện, không lo ngại gì điệu bộ, ngang ngược càn rỡ phong cách hành sự, cùng với phía dưới truyền về những tin tình báo kia......

Bắc cảnh Long Ti, Long Chủ......

Những thứ này nhìn như hoang đường mảnh vụn, tại này chuỗi xổ số dãy số tia sáng chiếu rọi, bỗng nhiên liền không còn là chê cười.

Cho nên......

Kế tiếp, phải nên làm như thế nào cùng bên trong cái kia hỉ nộ vô thường, bối cảnh thần bí Giang thiếu tiếp xúc?

Tiếp tục bưng, duy trì Cẩn thận thương nhân Thiết lập nhân vật?

Vẫn chủ động lấy lòng, thăm dò đối phương thái độ?

Chu Nhung lâm vào lâu dài trầm tư.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Hắn vẫn như cũ hai tay khoanh, đệm ở trên cằm, mặt mũi tràn đầy thâm trầm suy tư tiếp xuống an bài.

Cùm cụp.

Cửa phòng bị đẩy ra âm thanh cắt đứt suy nghĩ của hắn.

Lâm tiểu thư, khó trách ngươi có thể chuyển chính thức, không thể không nói, ta là thực sự có chút bội phục ngươi. Tại khách sạn làm thịt kho tàu, đời ta cũng không nghĩ đến sẽ có người làm như vậy, thật không ngại phiền phức sao?

Cũng không có gì, ta chính là cảm giác hắn giữa trưa chắc chắn lại tùy tiện lừa gạt không hảo hảo ăn cơm, buổi tối phải ăn chút xác thật. Bất quá buổi tối cũng không thể quá béo, ta liền làm một đĩa nhỏ, giải thèm một chút liền tốt.

Chu Nhung: .....

Hắn nhìn xem hai nữ nhân mặt mũi tràn đầy bình tĩnh, không coi hắn ra gì giống như mà chui vào phòng bếp, nhịn không được tự giễu nở nụ cười.

A, quả nhiên.

Nếu như đối phương thực sự là loại kia thông thiên bối cảnh, bạn gái làm sao có thể tùy tiện liền bị chính mình lừa qua tới?

Chuyển chính thức......

Xem ra nữ nhân này hoặc là cái tình nhân, hoặc là liền dứt khoát là cái đầu bếp......

Thật mẹ nó phách lối a!

Cái này là hoàn toàn không đem hắn Chu Nhung để vào mắt, cũng chướng mắt khách sạn năm sao đầu bếp, trực tiếp liền mẹ nó trong phòng của hắn làm đến cơm!

Xem ra chính mình nghĩ không sai.

Chỉ có như thế, chỉ có thể như thế.

Holmes nói hay lắm ——

When dụ have eliminated the impossibles, whatever remains, however improbable, must be the truth.

Khi ngươi bài trừ hết thảy không thể nào tình huống, còn lại, mặc kệ nhiều khó khăn lấy tin, đó đều là chân tướng.

Chính mình có lẽ thật sự cần triệt để chuyển biến mạch suy nghĩ, hảo hảo suy nghĩ một chút, ngày mai trời vừa sáng, nên như thế nào cùng vị này bối cảnh thần bí khó lường, làm việc hoang đường không bị trói buộc Giang thiếu, tiến hành một hồi chân chính đối thoại.