Thứ 658 chương Lập tức gọi điện thoại chọc thủng ngươi.

Ha ha, Lưu Kinh Lý, không cần phải khách khí.

Cao minh thành cười cười, đi thẳng vào vấn đề:

Ta chính là muốn hỏi một chút, quý công ty lão bản là vị nào? Ta bên này có chút nghiệp vụ muốn tìm người có thể làm chủ trực tiếp câu thông một chút, giảm bớt ở giữa khâu, đề cao hiệu suất.

Điện thoại đối diện Lưu Mẫn trầm mặc hai giây.

Cao tổng tự mình đứng ra nói chuyện hợp tác, là vinh hạnh của chúng ta.

Lập tức, thanh tích thanh âm trầm ổn xuyên thấu qua microphone truyền khắp yến hội sảnh:

Công ty của chúng ta người đại biểu pháp lý kiêm tổng giám đốc là lúc tuấn huy tiên sinh, công ty cơ bản tin tức tại mong đợi điều tra thêm chờ bình đài cũng có thể công khai tra ra được. Nếu như Cao tổng cần, ta có thể đem lúc cuối cùng phương thức liên lạc giao cho ngài.

Diệp Chanh: ......?

Nghe thấy lời này, nàng đang chuẩn bị đè xuống ngón tay một trận, kinh ngạc nhìn về phía giữa sân sắc mặt bình tĩnh, khóe miệng thậm chí mang theo một tia nụ cười nhàn nhạt lúc hơi, đỉnh đầu chậm rãi phiêu khởi cái dấu hỏi.

Lúc tuấn huy?

Cao minh thành lặp lại một lần cái tên này, trên mặt cơ bắp khẽ nhăn một cái, đáy mắt thoáng qua một tia hung ác nham hiểm:

Ha ha, Lưu Kinh Lý, vị này ‘Lúc tổng’ tên, ngược lại để ta nghĩ tới một vị cố nhân, nàng cũng họ lúc, gọi lúc hơi. Không biết Lưu Kinh Lý có biết hay không?

Cao tổng cũng nhận biết Tiểu Vi a?

Điện thoại đối diện Lưu Mẫn tựa hồ cười cười, ngữ khí tự nhiên:

Nàng là lão bản của chúng ta bà con xa, trước mắt không có việc làm, cho nên thường xuyên sẽ tới chơi đùa. Cao tổng nếu như nhận biết Tiểu Vi, có thể để nàng đem lão bản phương thức liên lạc trực tiếp giao cho ngài.

Ha ha, tốt, cảm tạ Lưu Kinh Lý cung cấp tin tức, cái kia trước tiên dạng này, không quấy rầy.

Cao minh thành nhìn chằm chằm đối diện lúc hơi mắt, không nói gì thêm nữa, chỉ cười khẽ một tiếng, cúp điện thoại.

Ngay sau đó, hắn lại bấm một cái mã số.

Ngươi tốt, xin hỏi là thần nhân truyền thông quản lý bộ La quản lý sao?

Ân, là ta, La Bân. Vị nào?

Ta là Thiên Thần đối ngoại người phụ trách, chúng ta tra được bên này có một vị hiệp ước chủ bá nhảy tới các ngươi bên kia, hơn nữa đã bình thường phát sóng. Muốn biết một chút là cá nhân hắn che giấu tình huống thật, vẫn là Quý Ti dưới tình huống hiểu rõ tình hình tiến hành thao tác?

Có loại sự tình này? Ai vậy?

Điện thoại đối diện La quản lý ngữ khí hơi kinh ngạc:

Chúng ta thần nhân truyền thông vừa thành lập không lâu, gần nhất ký hợp đồng cũng là người mới, không có nhận từng thu cái gì có phức tạp hiệp ước trong người đại chủ bá a.

Vậy rất có thể chính là hắn che giấu tin tức chân thực, dùng tài khoản của người khác.

Cao minh thành có chút dừng lại, ngữ khí giải quyết việc chung:

La quản lý, vị này chủ bá tại chúng ta Thiên Thần lịch sử nước chảy rất cao, thuộc về hạch tâm tài nguyên. Dựa theo hợp đồng ước định, chúng ta là có thể truy cứu hắn trái với điều ước trách nhiệm, thậm chí có thể liên luỵ Quý Ti. Bất quá......

Hắn lời nói xoay chuyển, ra vẻ đại độ thở dài:

Dù sao công ty của các ngươi lúc hơi lúc cuối cùng, phía trước là chúng ta Thiên Thần nghiệp vụ tổng thanh tra, đại gia cũng coi như người trong nhà, cho nên muốn trước tiên......

Ân? Phiền phức chờ một chút.

La quản lý âm thanh bỗng nhiên trở nên có chút hoang mang, ngắt lời hắn:

Tiểu Vi lúc nào thành ‘tổng’? Nàng chính là chúng ta lão bản một cái bà con xa, liền trách nhiệm đều không vào, ngài có phải là lầm rồi hay không?

......

Cao minh thành cầm di động ngón tay hơi hơi nắm chặt, trực tiếp cúp điện thoại.

Hắn trầm mặc hai giây, không nói gì thêm nữa, lại tìm đến tài vụ quản lý điện thoại gọi tới.

Lần này đẩy tới, cao minh thành không có chủ động nói.

Tiếp đó......

Một giây...... Hai giây...... Ba giây......

Đối phương tựa hồ cũng tại chờ hắn mở miệng, trong ống nghe chỉ có nhỏ xíu dòng điện âm thanh.

......

Cao minh thành nhếch miệng lên một vòng cười lạnh, trực tiếp cúp máy trò chuyện, đưa điện thoại di động tiện tay ném cho bên cạnh một mặt mờ mịt Cao Minh Đức.

Liên tục mấy lần thăm dò, kết quả độ cao nhất trí, đường kính hoàn mỹ thống nhất.

Nếu như nói phía trước gọi cho chủ bá cùng người quản lý điện thoại, còn có thể là có người ở viễn trình chỉ huy, tạm thời cứu tràng, vậy cái này mấy cái trung tầng quản lý lí do thoái thác, cũng rất đáng giá nghiền ngẫm.

Nếu như đây là sự thực ——

Cái kia thần nhân truyền thông lão bản chính xác không phải lúc hơi, bọn hắn phía trước làm tất cả cõng điều đều sai lầm.

Nếu như đây là giả ——

Khi đó hơi nữ nhân này sắp đặt sâu, cổ tay cao, đã viễn siêu hắn dự đoán, hắn hôm nay đã không có khả năng sẽ ở trên người đối phương chiếm được bất luận cái gì tiện nghi.

Vô luận loại tình huống nào, tiếp tục dây dưa tiếp sẽ chỉ làm Thiên Thần càng thêm khó xử.

Cao minh thành hít sâu một hơi, trên mặt một lần nữa chất lên nụ cười, phủi tay, ánh mắt rơi vào lúc hơi trên thân:

Hảo! Lúc cuối cùng, không hổ là ngươi.

Hai tay của hắn mang tại sau lưng, chậm rãi đến gần mấy phần, trên ánh mắt phía dưới đánh giá vị này đã từng thuộc hạ, trong giọng nói vừa có thưởng thức lại có tiếc nuối:

Nói thật, lúc cuối cùng, ta bây giờ có chút hối hận phóng ngươi đi ra. Ngươi so với ta nghĩ còn muốn xuất sắc, nhiều xuất sắc.

Tạ Cao tổng khích lệ.

Lúc hơi cười nhạt một tiếng, giơ trong tay bánh gatô xa xa một kính, ngữ khí không kiêu ngạo không tự ti:

Thiên Ảnh bánh gatô quả thật không tệ, Cao tổng có thể nếm thử. Chỉ là không biết ngài bây giờ...... Còn có hay không cái này khẩu vị.

......

Cao minh thành sắc mặt cứng đờ, mí mắt nhịn không được nhảy lên.

Tại chỗ đều là người thông minh, tự nhiên biết tất nhiên bọn hắn Thiên Thần huy động nhân lực mà tới làm loạn, liền nhất định có niềm tin tuyệt đối —— Thần nhân truyền thông nhất định là lúc hơi sản nghiệp.

Bọn hắn đơn thuần chính là mượn lý do này, tới lạc thiên ảnh mặt mũi.

Kết quả......

Gióng trống khua chiêng mà tới, thế mà trực tiếp bị lừa, đừng nói lạc thiên ảnh mặt mũi, nhà mình Thiên Thần mặt mũi đều giữ không được.

Cái này lúc hơi......

Thật đúng là xem thường nàng.

Phần này phòng ngừa chu đáo, phần này lực khống chế, phần này gặp nguy không loạn......

Cao minh cố tình thực chất lần thứ nhất đối với cái này thuộc hạ cũ dâng lên một tia kiêng kị.

Ha ha......

Một mực đứng ngoài cuộc Vạn Bằng, cuối cùng đứng dậy.

Hắn mắt liếc sắc mặt tái xanh anh em nhà họ Cao, lại nhìn một chút thần sắc bình tĩnh lúc hơi, cuối cùng ánh mắt đảo qua cái kia một mực hai tay cắm vào túi, ngoẹo đầu, tựa hồ cảm thấy cuộc nháo kịch này có chút nhàm chán Triệu Khôn, tiến lên hai bước lên tiếng giảng hòa:

Tốt tốt, xem ra đúng là một hồi hiểu lầm, một hồi hiểu lầm a!

Hai tay của hắn ấn xuống theo, phảng phất muốn đè xuống trong không khí vô hình mùi thuốc súng:

Cao tổng cũng là quan tâm sẽ bị loạn, dù sao đề cập tới ngành nghề quy phạm cùng công ty lợi ích đi. Lúc lão bản đâu, cũng đã chứng minh trong sạch của mình. Bất quá cái này cũng không cái gì, bởi vì cái gọi là lý càng biện càng rõ đi, chúng ta Thiên Ảnh xem như chủ nhà, cũng nguyện ý tới làm cái này nhân chứng.

Hắn nghiêng người sang, nhường ra thông hướng chủ bàn khu thông đạo, vẻ mặt tươi cười nhìn về phía cao minh thành cùng Triệu Khôn:

Bất quá tất nhiên chuyện bây giờ đã rõ ràng, cái kia...... Triệu tổng, hai vị Cao tổng, mời vào bên trong! Hôm nay ngày đại hỉ, nhất thiết phải uống nhiều hai chén a!