Thứ 761 chương Đánh cược cùng mua xe.

Yêu cầu của ta rất đơn giản!

Giang Dã không nhìn ánh mắt của mọi người, đưa tay chỉ nơi xa trong tiệm cột công cáo:

Viết xin lỗi tin, treo chỗ đó công nhiên bày tỏ 30 thiên là được! để cho tất cả tới trong tiệm khách hàng đều thấy các ngươi nói xin lỗi thái độ! Đây mới gọi là thành ý!

Hắn dừng một chút, quay đầu nhìn về phía Tô Nịnh, mặt mũi tràn đầy lấy lòng:

Lão bà, ngươi nhìn dạng này, ngươi có thể hay không hơi tin tưởng ta một chút đâu?

Hắc hắc...... Ách...... Khục!

Tô Nịnh hôm nay bị kêu cho tới trưa Lão bà, rõ ràng là bị gọi đẹp, khóe miệng kém chút không có căng lại, nhanh chóng ra vẻ thâm trầm sờ cằm một cái, thở dài:

Dạng này a...... Ân...... Có thể...... Đại khái......

Nàng dùng ngón út khoa tay múa chân một cái nhỏ bé khoảng cách: Có thể hơi tin ngươi như vậy một nại nại a.

OK!

Lão bà đại khí!

Giang Dã hai tay mở ra, một lần nữa nhìn về phía Trương Điếm Trường:

Trương Điếm Trường, ngươi cảm thấy thế nào? Ta yêu cầu này không quá phận a? Cũng không đòi tiền cũng không cần xe, liền muốn cái thái độ, không có làm khó dễ các ngươi a?

Ha ha, không có vấn đề.

Trương Điếm Trường trong nháy mắt nhẹ nhàng thở ra, đáp ứng vô cùng sảng khoái, hoàn toàn không thấy bên cạnh Lý Lỵ càng thêm khó coi sắc mặt.

Vừa rồi đối phương vẫn luôn không nhả ra, hắn thật đúng là cho là đối phương muốn cái gì kinh tế đền bù, hoặc yêu cầu cỗ xe trên diện rộng ưu đãi.

Nếu như dính đến tiền, vậy chuyện này cũng không phải là hắn có thể giải quyết, chỉ có thể báo cáo khu vực quản lý.

Mà một khi hướng về phía trước hồi báo......

Không nói trước cuối cùng xử lý như thế nào, hắn cái cửa hàng trưởng này quản lý bất thiện trách nhiệm là chắc chắn trốn không thoát.

Giang tiên sinh yên tâm, điểm ấy không có vấn đề, ta hướng ngài cam đoan, trễ nhất ngày mai, Lý Lỵ văn bản thư xin lỗi liền sẽ lên tường, tiếp nhận tất cả đồng sự cùng khách hàng giám sát.

Hắn nói, chuyển hướng một bên hạ sao, ngữ khí càng tăng nhiệt độ hơn cùng:

Hạ sao, chớ ngẩn ra đó, tiếp tục mang khách hàng đi xem xe a. Nếu như hai cái vị này có hài lòng kiểu xe, ta có thể đặc phê một cái ngoài định mức trong tiệm ưu đãi, ngươi trực tiếp lấy tới tìm ta ký tên...... Tốt các vị, một hồi hiểu lầm nhỏ đã giải quyết viên mãn, hôm nay làm trễ nãi đại gia quý báu trông xe thời gian, chúng ta cảm giác sâu sắc xin lỗi, trong tiệm vì biểu đạt xin lỗi, hôm nay tất cả hiện trường đặt trước xe khách hàng, cũng có thể hưởng thụ......

Trương Điếm Trường, ta còn chưa nói xong đâu, còn có cái yêu cầu nho nhỏ.

...... Còn có?

Loại sự tình này, ta không hi vọng phát sinh lần thứ hai.

Ha ha.

Trương Điếm Trường hơi sững sờ, lập tức lắc đầu bật cười: Tiên sinh yên tâm, kế tiếp ngài tại tiệm chúng ta bất luận cái gì mua xe cùng phục vụ hậu mãi, tuyệt đối sẽ không có bất kỳ......

Ta nói không phải ta.

Ân? Vậy ngài......

Ta cũng không biết mỗi ngày mua xe, cả một đời cũng tới không được mấy lần. Nhưng......

Giang Dã ánh mắt rơi vào trên hạ an thân, lông mày trong nháy mắt nhíu lại, tựa hồ nghĩ tới điều gì rất không thoải mái chuyện:

Tiểu Hạ thế nhưng là một mực chờ ở chỗ này đây.

Hắn trầm mặc một giây, giống như là tại châm chước cách diễn tả, lập tức trọng trọng thở dài, ngữ khí có chút chán ghét:

Mặc dù hôm nay ta cùng tiểu Hạ ở giữa thanh bạch, thuần túy là bị người nói xấu, nhưng dù sao sự tình đã xảy ra, coi như đại gia ngoài miệng không nói, ta cũng biết đại gia trong lòng nghĩ như thế nào.

Hắn nhìn về phía chung quanh quần chúng vây xem, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ giang tay ra:

Chỉ sợ các vị đang ngồi ở đây, cũng đã đem tiểu Hạ xem như nữ nhân của ta đi? Cảm thấy ta đang chơi cái gì nhất long nhị phượng, mỗi ngày trái ôm phải ấp, khoái hoạt ghê gớm a?

Quần chúng vây xem: ......

Đám người cùng nhau Sách Một tiếng, chọc chọc lợi.

Không phải?

Bạn gái của ngươi chẳng phải đang bên cạnh chống lên đó sao? Ai đem cái kia xinh đẹp tiêu thụ làm nữ nhân ngươi?

Còn nhất long nhị phượng......

Ngươi mẹ nó đặt cái này hứa hẹn đâu?

Đương nhiên, ta cũng không phải muốn níu lấy chuyện này không dứt.

Giang Dã lần nữa thở dài, một bộ Ta cũng là người bị hại Vẻ mặt vô tội:

Nhưng tung tin đồn nhảm há miệng, bác bỏ tin đồn chạy chân gãy, mặt trái ấn tượng một khi tạo thành, sẽ rất khó tiêu trừ. Nếu như về sau tiểu Hạ lại bị tạo Hoàng Dao, đại gia đầu tiên nghĩ tới chỉ sợ sẽ không là ' Nàng làm sao như thế nào ', mà là ——‘ Nha! Mau nhìn! Cái kia cùng Giang Dã truyền chuyện xấu muội tử, lại cùng cái khác nam làm đến cùng nhau!’

Hắn nhìn xem mọi người vây xem, lắc đầu, ngữ khí trầm trọng:

Cái này sẽ chỉ để cho lời đồn giống lăn cầu tuyết càng thêm quảng đại, càng truyền càng thái quá. Đáng sợ hơn là, đến lúc đó ta mẹ nó người trong nhà ngồi, mũ từ trên trời tới! Không hiểu thấu liền bị người cài lên một đỉnh xanh biếc mũ! Thử hỏi, tại đứng các vị huynh đệ, cái nào có thể tiếp nhận loại này tai bay vạ gió? Loại này kéo dài tổn thương tinh thần?

Quần chúng vây xem: ?

Thấy mọi người không có gì phản ứng, Giang Dã vội ho một tiếng, quyết định nêu ví dụ thuyết minh, tăng cường sức thuyết phục:

Cũng tỷ như chư vị bạn gái trước kết hôn, đại gia vừa nhắc tới nàng, nói cũng là ‘Nhìn! Cái kia chính là người nào người đó bạn gái trước, không nghĩ tới thế mà cùng cái khác nam làm đến cùng nhau!’ liền hỏi các ngươi có khó chịu không a!

......

Vây xem chúng ca môn chậc chậc lưỡi, hơi tưởng tượng một chút tràng diện đó, nhịn không được đều gật đầu một cái.

Chính xác, không có chuyện gì liền bị kéo ra ngoài xách một lần, vẫn là lấy loại này nón xanh phương thức, đích xác có chút chán ghét.

Bất quá điểm xong đầu một giây sau, trong lòng bọn họ liền bỗng nhiên một cái lộp bộp, bên cạnh chợt vang lên bạn gái âm trắc trắc âm thanh:

A? Bạn gái trước kết hôn ngươi khó thụ như vậy a?

Cái nào bạn gái trước a? Ta biết sao?

Xem ra ngươi đối với nàng vẫn rất nhớ mãi không quên đi!

Nàng theo nam nhân khác, ngươi có phải hay không đặc biệt tiếc nuối?

!!!

Chúng ca môn một ngụm lão huyết kém chút tại chỗ phun ra ngoài.

Đáng chết!

Cái này điểu mao vong ca môn tâm tư vẫn không nguôi đúng không?!

Có độc a ngươi?

Con mẹ nó ngươi sẽ không nêu ví dụ có thể hay không không nâng?

A?

Lão tử chúc ngươi cả một đời bất lực!

Cho nên......

Trương Điếm Trường mắt liếc bên cạnh ngơ ngẩn hạ sao, như có điều suy nghĩ nhìn về phía Giang Dã, tựa hồ hiểu rồi ý đồ chân chính của đối phương:

Giang tiên sinh có ý tứ là......

Chỉ cái này một lần, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa.

Giang Dã đối mặt với chung quanh ca môn hận không thể giết người phẫn nộ ánh mắt, vội ho một tiếng, mặt mũi tràn đầy vô tội nhún vai:

Trương Điếm Trường, có thể tiểu Hạ thân ngay không sợ chết đứng, cảm thấy thanh giả tự thanh, không quan tâm những lời nói bóng gió này. Nhưng...... Ta quan tâm.

Hắn ngữ khí chậm lại chút, trở nên nghiêm túc:

Nếu như còn có lần tiếp theo, vô luận ta ở đâu, nhất định sẽ lại tới muốn một cái công đạo...... Tiểu vương, ngươi nói đúng không đúng?!

Đúng!

Tiểu vương trong nháy mắt nói tiếp, thề vì kiến hành khách hàng lớn mặc áo giáp, cầm binh khí, xông pha chiến đấu:

Nhất thiết phải đòi cái công đạo!

Ha ha, ta ngược lại thật ra không quan trọng, mang tai mềm, ngươi nói cái gì ta tin cái gì.

Giang Dã nhếch miệng nở nụ cười, đặt tay lên Tô Nịnh bả vai, đem nàng hướng về bên cạnh mình lôi kéo:

Bất quá bạn gái của ta người này a, tính khí cấp bách, trong mắt nhào nặn không thể hạt cát, đến lúc đó nhưng là không còn dễ lừa gạt như vậy.

Đúng!

Tô Nịnh bĩu môi, đối với Giang Dã trên xưng hô giáng cấp vô cùng bất mãn, nhưng vẫn là giây cùng đoàn, khuôn mặt nhỏ giương lên, dùng lỗ mũi nhìn xem Trương Điếm Trường:

Lại để cho ta nghe được loại lời này, nhất thiết phải để các ngươi chủ tịch tự mình không nói xin lỗi!

......

Trương Điếm Trường tự nhiên nghe được trong lời nói của đối phương uy hiếp cùng ám chỉ.

Ý tứ rất rõ ràng —— để cho chính mình chủ động đi tiêu trừ hạ gắn ở trong tiệm tiêu cực dư luận, không để phía trước úy tới loại chuyện đó lần nữa phát sinh.

Ân......

Đi qua khoảng thời gian này huấn luyện quan sát, hạ sao vô luận là thái độ nghề nghiệp vẫn là năng lực làm việc cũng không có vấn đề gì, chính xác không quá giống sẽ làm loại chuyện đó người.

Huống chi......

Úy tới?

Bán Cullinan loại này ngàn vạn xe sang trọng, khách hàng quan hệ giữ gìn làm được cẩn thận chút hắn có thể hiểu được; Nhưng bán cái hai, ba chục vạn tàu điện còn đi quyến rũ khách hàng? Thật không có cái kia tất yếu a?

Bất quá phía trước những cái kia có lẽ là giả, nhưng trước mắt cái này Giang tiên sinh......

Hắn bất động thanh sắc mắt liếc đang nhìn Giang Dã xuất thần, ánh mắt có chút phức tạp hạ sao.

Làm không tốt, miệng tiện Lý Lỵ lần này thật đúng là không hoàn toàn nói sai.

Cái này tiểu Hạ cùng cái này Giang tiên sinh ở giữa, có thể thật là có như vậy một chân.

Ân......

2 ức tiền tiết kiệm......

Lại nói loại này thể lượng khách hàng, công ty thương vụ dùng xe nhu cầu hẳn không ít a......

Giang tiên sinh, ý của ngài ta hiểu rồi.

Trương Điếm Trường mỉm cười, khoát tay áo, thái độ thành khẩn:

Ta lấy cửa hàng trưởng thân phận hướng ngài cam đoan, về sau tại Lợi Tinh Hành, tuyệt đối sẽ không lại phát sinh bất luận cái gì nhằm vào hạ sao tự dưng ngờ tới cùng ác ý hãm hại. Chúng ta sẽ tăng cường nội bộ quản lý, khởi xướng lẫn nhau tôn trọng, chuyên nghiệp chuyên chú việc làm không khí. Hạ sao là chúng ta vô cùng coi trọng ưu tú nhân viên, chúng ta nhất định sẽ vì nàng sáng tạo một cái công bằng, công chính hoàn cảnh làm việc.

Tốt, tiểu Hạ, mang Giang tiên sinh cùng Tô tiểu thư đi tiếp tục xem xe a, thật tốt giới thiệu một chút. Hôm nay hai vị vô luận nhìn trúng cái nào kiểu, đều cho tiệm chúng ta quyền hạn bên trong lớn nhất ưu đãi!

Hắn ý vị thâm trường nhìn hạ sao một mắt, lập tức nhìn về phía một vòng quần chúng vây xem, cười phủi tay:

Xin lỗi chậm trễ đại gia thời gian. Nếu như các vị hôm nay có nhìn trúng kiểu xe, sau đó hạ quyết định lúc có thể để phụ trách tiêu thụ tới tìm ta, ta cho phê cái ngoài định mức ưu đãi, tại giá thấp nhất trên cơ sở lại rơi nữa 2000, liền xem như trong tiệm đền bù.

Nói xong, hắn lại hướng hạ sao ôn hòa nở nụ cười, quay đầu hung ác trợn mắt nhìn Lý Lỵ một mắt, mang theo nàng bước nhanh trở về khu làm việc.

Một hồi phong ba cuối cùng lắng lại.

Mà mắt thấy náo nhiệt xem xong, một đám nhiệt tình ca môn cũng nhao nhao tiến lên một bước, đem đang định chuồn đi Giang Dã vây vào giữa:

Ca môn, nhà ngươi cái nào? Ta có chút thổ đặc sản ngày mai đưa qua cho ngươi a?

Bạn học cũ, ngươi còn nhớ ta không? Cũng đã lâu không gặp, buổi tối cùng nhau ăn cơm ôn chuyện một chút a?

Ai u! Ngươi là Giang Dã a? Chúng ta hồi nhỏ là hàng xóm a! Nói thế nào? Tìm được cha mẹ ruột sao? Không thể trả là cô nhi a?