Thứ 503 chương Ngươi kinh hỉ sao?.

Giang Dã nhìn xem Diệp Chanh cái kia phức tạp đến đơn giản muốn bốc khói sắc mặt, vô tội chớp chớp mắt:

Cam cam? Như thế nào ngây ngẩn cả người? Ngươi cảm thấy ta cái này Phương Án như thế nào?

......

Diệp Chanh hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống ngực sôi trào chửi bậy muốn, mặt không thay đổi gật đầu một cái:

Ân, có đạo lý. Vương ca bọn hắn một đám người xử ở chỗ này, chính xác dễ dàng để các nàng khẩn trương. Liền theo ngươi nói xử lý a, vừa vặn tiết kiệm thời gian.

Nàng chuyển hướng một bên Vương An Đông:

Vương ca, sau đó túc xá này chắc chắn là quay chụp trọng điểm, ngươi mang mọi người ra ngoài đi loanh quanh, đem cửa tiểu khu đến lầu dưới ngoại cảnh nhiều chụp điểm. Thuận tiện cũng làm quen một chút hoàn cảnh chung quanh, thuận tiện về sau viết kịch bản. Đầu này có ta nhìn là được, yên tâm đi.

Nghe thấy Diệp Chanh cuối cùng câu nói này, trong lòng mọi người mới mọc lên điểm này hồ nghi lập tức tan thành mây khói.

A đúng, suýt nữa quên mất, bạn gái người ta ở chỗ này ngồi đâu.

Nghĩ đến sông Cố Vấn coi như lại thái quá, cũng không khả năng ngay trước mặt bạn gái làm cái gì ý đồ xấu, xem ra đúng là vì việc làm, là mình cả nghĩ quá rồi.

Vương An Đông vội vàng ứng tiếng: Được rồi tiểu Diệp, vậy bên này liền khổ cực ngươi cùng sông Cố Vấn.

Nói xong, hắn liền hướng mặt khác ba nam nhân cùng quay phim, thợ trang điểm vẫy tay, một đoàn người hô lạp lạp rời khỏi phòng, còn tri kỷ mang lên môn.

Nguyên bản hơi có vẻ chen chúc phòng khách một chút trở nên trống trải ra, chỉ còn lại Giang Dã, Diệp Chanh, cùng 5 cái tâm tình khác nhau nữ hài.

Diệp Chanh kéo qua một cái ghế ngồi xuống, nhếch lên chân bắt chéo, tức giận nhìn về phía Giang Dã:

Tốt tiểu dã, ngươi nhìn...... Trước tiên từ ai xâm nhập câu thông tốt hơn?

Kỳ thực đều như thế, cũng là vì việc làm đi, ân...... Liền từ......

Giang Dã sờ lên cằm, ánh mắt tại 5 cái trên người cô gái đảo qua, vừa muốn đưa tay, tiếng nói đột nhiên đình trệ:

Ài? Không đúng! Nhìn ta cái não này, quên chuyện gì a!

Diệp Chanh sững sờ: A? Quên cái gì?

Ống kính a!

Giang Dã một mặt ảo não: Hẳn là để cho quay phim lão sư lưu cái dự bị cơ vị xuống! Nếu có thể tại câu thông thời điểm thuận tiện để các nàng thích ứng một chút, sớm luyện một chút ống kính cảm giác, đây không phải là nhất cử lưỡng tiện sao? Bằng không thì một hồi chụp tụ tập cùng ống kính, các nàng chắc chắn còn cực kỳ khẩn trương!

......?

Nghe thấy lời này, Diệp Chanh lập tức có chút mộng.

Ân? Rèn luyện ống kính cảm giác?

Hắn không phải muốn mượn câu thông danh nghĩa đùa nghịch lưu manh sao? Muốn ống kính làm gì?

Chẳng lẽ......

Thực sự là ta hiểu lầm hắn? Hắn kỳ thực đầy trong đầu cũng là công việc......

Ha ha! Làm sao có thể?!

Khi nàng Diệp Chanh là Lâm Vãn Tinh dễ gạt như vậy đâu? Gia hỏa này tuyệt đối có âm mưu!

Ống kính đúng không? Cái kia thừa dịp Vương ca bọn hắn không đi xa, ta gọi điện thoại để cho bọn hắn tiễn đưa một cái trở về? Hoặc...... Trước tiên dùng di động chống đỡ một hồi?

Điện thoại không được, màn hình quá nhỏ, cảm giác áp bách không đủ, rất khó mô phỏng ra chân chính quay chụp cảm giác khẩn trương.

Giang Dã lập tức lắc đầu gạt bỏ: Đem quay phim gọi trở về lời nói...... Quá giày vò người, hơn nữa vạn nhất bọn hắn chỉ dẫn theo một cái ống kính, hủy đi tới mở ra cũng phiền phức, ảnh hưởng phía ngoài quay chụp tiến độ.

Vậy làm sao bây giờ?

Diệp Chanh trong lòng hừ một tiếng, hai tay mở ra: Nếu không thì ngươi trước tiên trò chuyện, ống kính chuyện chờ bọn hắn trở về luyện thêm?

Vậy quá chậm trễ thời gian, hiệu suất quá thấp.

Giang Dã lần nữa lắc đầu, lập tức trên mặt lộ ra vẻ tươi cười:

Không có việc gì, cam cam, may mắn ta có chuẩn bị! Mặc dù thiết bị đồng dạng, nhưng lúc lắc bộ dáng, chế tạo điểm khẩn trương không khí lời nói......

Hắn cười ha ha, thói quen đưa tay liền hướng trong túi quần lấy ra, động tác lại tại nửa đường bỗng nhiên cứng đờ.

Dựa vào!

Chỉ biết tới làm nền, thế mà quên một bước mấu chốt nhất —— Sớm đem cái kia Câu đố bao Cho mặt mày hốc hác cơ từ trong không gian hệ thống lấy ra!

Bây giờ trước mặt nhiều người như vậy, từ rõ ràng cái gì cũng không có trong túi quần móc ra một cái máy ảnh kỹ thuật số? Đây cũng quá khả nghi đi?

Nếu không thì...... Trốn vào phòng ngủ lại vụng trộm lấy ra?

Ách......

Từ nhân gia nữ sinh trong phòng ngủ vô căn cứ lật ra mang đến máy ảnh, này biến thái hiềm nghi đoán chừng là nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch.

......

Giang Dã nhìn xem trước mắt 6 cái nữ nhân ánh mắt kinh ngạc, nghĩ nửa ngày cũng không nghĩ ra hợp lý biện pháp, vì ngũ tinh nhiệm vụ, đành phải nhắm mắt cưỡng ép mở lấy ra:

Khục...... Kia cái gì, may mắn ta mang theo......

Nói xong, hắn bỗng nhiên xoay người, đưa lưng về phía mấy người bước nhanh đi đến phòng khách góc tường, hai tay trước người cực nhanh xoa một cái ——

Một giây sau, Giang Dã một lần nữa quay người lại, hai tay dâng một đài cũ nát máy ảnh kỹ thuật số, cười híp mắt lớn tiếng tuyên bố:

Đăng đăng đăng đăng ~ Đếm, mã, cùng nhau, cơ! Ngoài ý muốn hay không? Kinh hỉ hay không?

Tĩnh.

Yên tĩnh như chết.

Diệp Chanh, Ôn Nguyễn, Hoàng Vũ Mộng, Ngô mộng hàm, Chu Đồng, tiểu Thanh: ???

Sáu ánh mắt đồng loạt chăm chú vào Giang Dã trên tay bộ kia trên cameras, tiếp đó lại vô ý thức nhìn hắn một cái đũng quần, tập thể lâm vào hóa đá trạng thái.

Không phải...... Anh em......

Ngươi mẹ nó đến cùng là từ đâu móc ra a?! Không cấn đến hoảng sao?!

......

Giang Dã bị các nàng xem phải sợ hãi trong lòng, nhanh chóng ho nhẹ một tiếng, cưỡng ép bỏ qua cái này sơ hở trí mạng, tiện tay vẫy vẫy:

Khục...... Công cụ có, vậy chúng ta hãy bắt đầu đi. Tiểu Thanh, ngươi tới trước, cùng ta tiến phòng ngủ.

Nói xong, hắn liền quay người đi vào bên cạnh một gian nam hướng phòng ngủ.

Bị điểm đến tên tiểu Thanh trong lòng vui mừng, đắc ý mắt liếc bên cạnh thần sắc khác nhau 4 cái tỷ muội, cước bộ nhẹ nhàng đi theo hắn vào phòng.

————

Trong phòng ngủ, Giang Dã đưa lưng về phía cửa ra vào, tiện tay đem máy ảnh phóng tới trên tủ đầu giường.

Nghe được sau lưng tiếng đóng cửa, hắn lười biếng duỗi lưng một cái, thuận miệng nói:

Tiểu Thanh a, buông lỏng một chút, chớ khẩn trương. Chúng ta chính là tùy tiện tâm sự, chủ yếu là muốn biết một chút ngươi...... Cmn?! Ngươi làm gì đâu?!

Hắn vừa nói vừa quay người, vừa quay đầu lại, vừa vặn trông thấy tiểu Thanh đang phóng khoáng bắt được vệ y vạt áo, tiện tay hướng về phía trước vén lên, quay đầu liền đem áo cởi ra.

Lập tức, trắng lóa như tuyết da thịt cùng bị màu đen viền ren nội y gắt gao bao khỏa, quy mô kinh người vòng 1 trực tiếp bại lộ trong không khí.

Thoát xong áo, nàng hai tay lại sau này duỗi ra, làm bộ thì đi giải sau lưng nội y yếm khoá.

Uy! Ngươi...... Ngươi cởi quần áo làm gì?!

Giang Dã trong nháy mắt con ngươi chấn động: Nhanh xuyên bên trên! Ai nha, cái này cái này Này...... Đây quả thực có nhục tư văn! Còn thể thống gì!

......

Tiểu Thanh nhìn hắn ngoài miệng kêu lợi hại, ánh mắt lại vô cùng thành thật mà dính vào trên người mình, cười hắc hắc, thuận tay liền giải khai nội y nút thắt:

Lão bản, ngươi còn giả trang cái gì đứng đắn nha? Ngươi không phải liền là ý tứ này sao?

Ta ý tứ? Ta ý gì?

Ngươi vừa rồi tại bên ngoài, vừa nói không thu lễ, một bên lại nói cái gì quy tắc ngầm, không phải liền là là ám chỉ cái này sao? Để chúng ta lần lượt đi vào, kỳ thực là muốn nhìn một chút ai càng có giác ngộ a?

Nói xong, nàng cố ý ưỡn ngực, hướng Giang Dã vẫy tay: Đến đây đi ~ Đừng lãng phí thời gian ~ Bảo bối mau tới đây ~ Vú em thương ngươi ~

——

Sau nửa đêm không có rồi, phải điều chỉnh bỉ ổi hơi thở, không thể nhịn. Ngày mai ban ngày viết, buổi tối tái phát a ~