Thứ 650 chương Tiệc rượu.

Thiên Ảnh giải trí có thể tại chúng ta Thịnh Thiên thành đã phân bộ, cái này thật sự là chúng ta bản địa văn sáng tạo sản nghiệp một cọc đại hỉ sự a!

Kèm theo trung khí mười phần tiếng cười, một người mặc âu phục màu xám, dáng người trung đẳng, tướng mạo mượt mà trung niên nam nhân sải bước đi đi vào:

Chúng ta ba tỉnh Đông Bắc đồng nghiệp nhóm phán nhiều năm như vậy, chung quy là đem Thiên Ảnh dạng này ngành nghề người dẫn đầu cho chờ đến cửa nhà!

Hắn vừa đi vừa hướng về trong sảnh đám người chắp tay, trên mặt chất đầy cười, âm thanh to đến cơ hồ lấn át hiện trường bối cảnh âm nhạc:

Hoắc! Hôm nay nhiều như vậy đồng hành tiền bối, lãnh đạo bằng hữu đều tại chỗ, quả nhiên là đại hỉ sự! Đại hỉ sự! Mặc dù Cao mỗ không thu đến thiệp mời, nhưng cũng muốn tới dính dính hỉ khí, hy vọng các vị không nên trách Cao mỗ không mời mà tới a! Ha ha ha ha!

Cửa ra vào các tân khách hơi sững sờ, không thiếu nhận ra thân phận của hắn nhao nhao cười đáp lễ: Cao tổng! Cao tổng hảo! Cao tổng đã lâu không gặp!

Một chút không quen biết võng hồng cùng đạt nhân, cũng tại nhà mình lão bản cùng người quản lý dưới sự nhắc nhở cất điện thoại di động, cười gật đầu chào hỏi.

Ha ha, mọi người tốt, mọi người tốt.

Cao tổng giống như là chủ nhân, nụ cười khả cúc nhìn chung quanh một vòng hội trường, ánh mắt tại trước võ đài thần sắc ngoạn vị trong mấy vị năm lãnh đạo trên mặt dừng lại phút chốc, khóe miệng ý cười sâu hơn chút.

Lập tức, hắn ánh mắt lại đảo qua chủ bàn bên này, tại Vạn Bằng cùng Lưu Phương Lợi trong nháy mắt âm trầm xuống trên mặt lướt qua, cuối cùng mới cười ha hả nghiêng người một bước, nhường ra vị trí cánh cửa:

Ha ha, nghe nói Thiên Ảnh gầy dựng chuyện vui lớn như vậy, tự nhiên cũng không thể liền Cao mỗ ta một người tới nói......

Theo tiếng nói của hắn, một cái một thân trang phục bình thường, nhìn xem chừng hai mươi thanh niên, hai tay cắm vào túi, chậm rãi lung lay đi vào.

Đây chính là Thiên Ảnh làm ra tràng tử?

Hắn chẳng có mục đích hướng bốn phía nhìn lướt qua, lập tức lười biếng ngáp một cái, chậc chậc lưỡi:

Nhìn xem cũng liền như vậy giống như đi, cảm giác...... Ân, không mở được thời gian bao lâu liền phải đóng cửa.

Câu nói này mặc dù thanh âm không lớn, nhưng ở cửa ra vào tương đối an tĩnh trong khu vực, nghe nhất thanh nhị sở.

Chung quanh mấy cái vừa định tiến tới cùng Cao tổng chào hỏi khách mời lập tức biến sắc, lẫn nhau đúng cái ánh mắt, ăn ý hướng về bên cạnh xê dịch.

Vạn Bằng lông mày hung hăng nhíu một cái, vốn là sắc mặt khó coi càng đen hơn.

Giang tổng, Diệp tiểu thư, thực sự xin lỗi, tới mấy vị khách không mời mà đến, ta đi qua gọi một chút, ngài hai vị ngồi tạm.

Nói xong, hắn hít sâu một hơi, trực tiếp đứng lên, nhanh chân đón lấy mấy vị kia khách nhân không mời mà tới, hai tay xa xa liền ủi ra ngoài:

Triệu tổng! Cao tổng! Ai nha, hai vị lão bản đại giá quang lâm, thật là làm cho chúng ta Thiên Ảnh rất cảm thấy vinh hạnh, bồng tất sinh huy a!

Vạn tổng quá khách khí!

Cao tổng cười ha ha một tiếng, đưa tay phải ra cùng Vạn Bằng nắm chặt lại, ngữ khí đồng dạng nhiệt tình:

Là chúng ta Thiên Thần không mời mà tới, suy nghĩ tới dính dính hỉ khí, học tập một chút tiên tiến kinh nghiệm, Vạn tổng cùng Thiên Ảnh các vị đồng nghiệp, tuyệt đối đừng trách chúng ta đường đột mới tốt nha! Ha ha ha ha!

Đâu có đâu có, Cao tổng lời nói này, đây nhất định là người phía dưới việc làm sơ sẩy, ta nhất định thật tốt điều tra thêm, cho hai vị bồi cái không phải......

Nghe giữa sân ngầm lời nói sắc bén lời khách sáo, Lưu Phương Lợi vội vàng hướng về Giang Dã xê dịch cái ghế, lấy tay nửa ngăn trở miệng, hạ giọng giải thích nói:

Giang thiếu, Diệp tiểu thư, bọn hắn là......

......

Giang Dã khoát khoát tay, ánh mắt rơi vào đi theo thanh niên kia sau lưng đi vào, tướng mạo cùng Cao tổng giống nhau đến mấy phần, đang lườm con mắt trong đám người nhìn tới nhìn lui, dường như đang tìm người trung niên mập mạp trên thân.

Là Thiên Thần người a? Sau đi vào cái kia mập mạp giống như gọi cao...... Ài? Cao cái gì tới?

Giang thiếu ngài nhận biết?

Lưu Phương Lợi sững sờ, theo ánh mắt của hắn nhìn sang:

Trạm phía trước cái kia là Thiên Thần lão bản, cao minh thành. Phía sau cái kia, là đệ đệ hắn Cao Minh Đức, phụ trách nghệ sĩ của công ty quản lý cùng bộ phận offline nghiệp vụ.

A đúng, Cao Minh Đức.

Giang Dã gật gật đầu, nhịn không được Sách Một tiếng.

Nghĩ tới.

Chính là lần thứ nhất lúc gặp phải hơi lần kia, mang theo nhà mình đạt nhân tại thương K chơi, kết quả bị Phương Vĩ mắng cái cẩu huyết lâm đầu, cuối cùng bị một bài BGM dọa chạy người mập mạp kia.

Giữa này cái kia Triệu tổng đâu? Bọn hắn lão Cao gia nhi tử? Như thế nào họ Triệu?

Ách......

Lưu Phương Lợi miệng sừng hung hăng một quất, nhất thời lại có chút không mò ra Giang Dã nói như vậy là thực sự không biết, hay là cố ý tại cái này châm chọc đối phương.

Hắn lấy tay gắt gao ngăn trở miệng, đem âm thanh ép tới thấp hơn chút, bảo đảm sẽ không tiết ra ngoài:

Giang thiếu, vị kia là...... Triệu bí thư nhi tử, Triệu Khôn.

Ài?

Hắn cái này đè ép thấp giọng, lắng tai nghe có chút tốn sức Diệp Chanh lập tức nghe không rõ, tức giận hướng về giữa hai người đụng đụng:

Ngươi lớn tiếng chút! Ngươi nói là con trai ai? Thư ký gì?

Ai u, Diệp tiểu thư, ngài nói nhỏ chút a!

Lưu Phương Lợi mắt da hung hăng nhảy một cái, trên trán trong nháy mắt thấm ra một tầng mồ hôi rịn: Ngài hai vị có thể không đem hắn coi là gì, nhưng Phương Lợi thân thể nhỏ bé này thực sự......

Hắn khẩn trương nuốt nước miếng một cái, hướng giữa sân liếc một cái:

Là...... Là chúng ta Thịnh Thiên, Triệu Lập Chân Triệu phó bí thư nhà...... Công tử.

Giang Dã, Diệp Chanh: ......

Hai người liếc nhau, biểu lộ đồng thời dừng lại.

Diệp Chanh quả quyết lấy điện thoại cầm tay ra, tại trên bánh nhân đậu cực nhanh thâu nhập 「 Triệu Lập Chân Thịnh Thiên Phó thư kí 」 Mấy cái từ mấu chốt.

Khục......

Mấy giây sau, nàng bưng lên ly trà trước mặt, như không có việc gì nhấp một miếng:

So có thể miễn cưỡng nói chuyện, mạnh hơn...... Như vậy hai cấp.

Giang Dã: ......

Trong lòng của hắn lập tức 1 vạn dê đầu đàn còng lao nhanh qua.

Phía trước hai người nói đùa nói phó thính mới có thể miễn cưỡng nói chuyện......

Lại hướng lên mạnh hơn hai cấp......

Cmn!

Cầm kịch bản thời điểm ngươi cho lão tử cầm chắc a!

Cái này mẹ nó đưa ta đến đâu?

Nhân dân danh nghĩa vẫn là bão táp a?

Ài?

Chờ đã!

An cảnh quan......

Khay!

Chẳng lẽ còn thật mẹ nó là bão táp?!

Giang Dã tâm bên trong điên cuồng chửi bậy, đủ loại Cmn Quét màn hình, nhưng trên mặt lại bằng vào lão kéo căng nhà thực lực ngạnh sinh sinh căng lại, nhìn không ra một chút hoảng hốt, ngược lại bởi vì nội tâm kịch liệt hoạt động, ánh mắt lộ ra càng thâm thúy khó dò.

Ánh mắt của hắn một lần nữa nhìn về phía giữa sân ngươi âm dương một câu, ta trở về mắng một câu tràng diện, cười nhạt một tiếng, phảng phất hết thảy đều ở trong lòng bàn tay:

Lão Lưu, vậy bọn hắn tới là......

Nhìn xem Giang Dã bộ dạng này bộ dáng cao thâm khó dò, Lưu Phương Lợi trong nháy mắt an tâm không thiếu.

Quả nhiên!

Quả nhiên a!

Giang thiếu không hổ là Tứ Cửu Thành bên trong trưởng thành, nhìn dạng này là căn bản không có đem đối phương để vào mắt a!

Sóng này ổn!

Giang thiếu, Diệp tiểu thư, chuyện này nói rất dài dòng.

Lưu Phương Lợi thấp giọng giải thích nói: Chúng ta Thiên Ảnh là mới phát cả nước tính chất giải trí tập đoàn, lần này tiến quân phương bắc trọng điểm thành thị, bọn hắn Thiên Thần là bản địa có uy tín địa đầu xà, cho nên......

Diệp Chanh liếc mắt, tức giận đánh gãy hắn: Thương chiến?

Ách......

Lưu Phương Lợi đằng sau chuẩn bị xong một chuỗi dài lời nói lập tức bị chẹn họng trở về, lúng túng ho hai tiếng:

Diệp tiểu thư tổng kết phải sâu sắc, đúng, chính là...... Thương chiến.

Diệp Chanh gật gật đầu, nhìn xem giữa sân ngươi tới ta đi, nhìn như kịch liệt, kì thực âm dương trình độ còn xa không bằng trong nhà thông thường tràng diện, nhịn không được lại Sách Âm thanh:

Thật đúng là giản dị tự nhiên a......

Giang Dã chú ý điểm thì không ở tại chỗ bên trong những cái kia do dự bên trên, nhìn xem Lưu Phương Lợi nhíu nhíu mày:

Lão Lưu, hôm nay tràng diện này...... Ngươi sớm biết? Cho nên mới cố ý bảo ta tới?

Không không không! Giang thiếu! Ngài đây thật là oan uổng chết Phương Lợi!

Lưu Phương Lợi nghe lời này một cái, dọa đến hồn phi phách tán, đầu lập tức dao động trở thành trống lúc lắc, liên thanh phủ nhận:

Ngài chính là cấp cho Phương Lợi 1 vạn cái lá gan, Phương Lợi cũng không dám làm chuyện loại này a! Lần này chúng ta căn bản liền không có thỉnh Thiên Thần người, theo lý thuyết coi như bọn hắn muốn tới đây đập phá quán, cuối cùng phải có lý do, bằng không thì nhiều lãnh đạo như vậy cùng đồng hành tại ngồi ở đây, ồn ào không phải chuyện cười lớn sao? Ai có thể nghĩ tới bọn hắn thế mà......

Hắn lời còn chưa nói hết, trong sân Cao Minh Đức bỗng nhiên nhãn tình sáng lên.

Lúc hơi! Ngươi quả nhiên ở đây?!

Một tiếng quát to này, để cho vốn là còn có chút huyên náo hội trường, trong chốc lát an tĩnh không thiếu.

Ánh mắt mọi người đều theo Cao Minh Đức ngón tay phương hướng, tập trung đến một vị đứng tại Champagne tháp bên cạnh, khí chất xuất chúng nữ nhân trên người.

Lúc hơi: ......

Nàng khẽ thở dài, bưng Champagne tay hơi hơi nắm chặt, sắc mặt bình tĩnh xoay người lại:

Cao tổng.

Đừng gọi ta Cao tổng.

Cao Minh Đức cười lạnh một tiếng, hai tay ôm ở trước ngực, mặt mũi tràn đầy nghĩa chính từ nghiêm:

Lúc hơi! Ngươi ký lại còn nghiệp hiệp nghị, cầm chúng ta tiền bồi thường, quay đầu liền mở ra cái gì thần nhân truyền thông? Mở thì cũng thôi đi, hôm nay còn dám nghênh ngang tới tham gia Thiên Ảnh tiệc rượu?

Hắn đi về phía trước một bước, âm thanh đề cao một cái Điều môn, bảo đảm toàn trường đều có thể nghe được:

Ngươi có phải hay không cũng quá không đem chúng ta Thiên Thần để ở trong mắt? Cũng quá không đem ngành nghề quy củ coi ra gì?! Vừa vặn, hôm nay ngay trước nhiều lãnh đạo như vậy, nghiệp nội đồng hành, còn có Thiên Ảnh vị này chủ nhà mặt, chúng ta liền đến thật tốt tính toán bút trướng này, đang nghiêm trong nghề làn gió bất chính!

Lời này vừa ra, giữa sân lập tức vang lên một mảnh thật thấp mà A......, các ký giả máy ảnh càng là trong nháy mắt nhắm ngay sắc mặt tái nhợt lúc hơi cùng lòng đầy căm phẫn Cao Minh Đức.

Người sáng suốt đều nhìn ra được, hôm nay Thiên Thần gióng trống khua chiêng mà tới chính là muốn cho Thiên Ảnh một hạ mã uy.

Vốn là bọn hắn còn đang suy nghĩ Thiên Thần sẽ tìm một cái gì cớ, nhìn một cái như vậy......

Lại còn nghiệp hiệp nghị, trái với điều ước, đào góc, ngành nghề tranh chấp......

Sách, quả nhiên là địa đầu xà, liền đập phá quán đều tìm cái Nghiêm túc nghiệp nội làn gió bất chính Tên tuổi.

Cái này thương chiến chơi, có thể so sánh cái gì giội cây phát tài đáng tin cậy nhiều.