Thứ 794 chương Liền cùng ai không có diễn viên quần chúng tựa như.

Mấy vị đi thong thả, xin cẩn thận dưới chân.

Đúng lúc này, hành lang chỗ sâu bỗng nhiên truyền đến một tiếng cung kính tiễn biệt.

Mấy người khách từ góc rẽ đi ra, một vị mặc cùng tiếp khách kiểu dáng hơi có khác biệt nhân viên phục vụ dừng bước ở hành lang phần cuối, hơi hơi khom người:

Cảm tạ các vị quang lâm Tân Phụng Thiên, chờ mong ngài lần nữa đến thăm.

Khụ khụ.

Giang Dã thu hồi ánh mắt, thừa dịp biết hạ 3 người lực chú ý bị hành lang đầu kia hấp dẫn, nhanh chóng kéo một chút Tô Nịnh tay áo, hạ giọng:

Tiểu Tô, đi hỏi một chút xử lý tạp làm sao bây giờ. Đại khí điểm, tiểu ca chi trả cho ngươi. Làm tạp, hẳn là có thể......

Thư...... Thư kí Tô?

Đang kề tai nói nhỏ hai người cùng nhau nghiêng một cái đầu, hướng thanh nguyên chỗ nhìn lại.

Chỉ thấy cuối hành lang, cái kia vừa mới ngồi dậy, đang muốn trở về bao sương nhân viên phục vụ, ánh mắt tùy ý hướng về cửa ra vào nhìn lướt qua, bỗng nhiên bước chân dừng lại, thử thăm dò kêu một tiếng.

Gặp hai người nhìn qua, nàng do dự hướng phía trước bước hai bước, lại mượn ánh đèn nhìn kỹ một chút Tô Nịnh cái kia trương để cho người qua mắt khó quên khuôn mặt. Một giây sau, cả người trực tiếp chạy chậm đến lao đến:

Thư kí Tô! Thực sự là ngài a! Ngài là tới dùng cơm sao?

???

Cái này, không riêng gì Giang Dã cùng Tô Nịnh, liền biết hạ, Mini, ngọt muội cũng cùng nhau nghiêng đầu một chút.

Ba khuôn mặt dấu chấm hỏi, chậm rãi bay lên không.

Thư kí Tô?

Ai vậy?

Dao Dao không phải nói tại ngân hàng tìm một cái làm việc sao? Như thế nào lắc mình biến hoá thành bí thư?

Vương Giai?

Bên phải vị kia tiếp khách kinh ngạc mắt nhìn chạy tới đồng sự: Ngươi biết mấy vị khách nhân này?

Ân! Ta trước kia khách nhân.

Vương Giai dùng sức chút gật đầu, gặp Tô Nịnh cau mày, một mặt Ngài vị nào Dáng vẻ, vội vàng lấy điện thoại cầm tay ra ấn mở khung chat, đem màn hình quay lại:

Thư kí Tô, ngài quý nhân hay quên chuyện, phía trước chúng ta thêm qua WeChat! Ngài nhìn!

A......

Tô Nịnh gãi gãi đầu, lật ra WeChat sổ truyền tin một trận dễ tìm, ánh mắt cuối cùng rơi vào trên đầu kia ghi chú ——「 Westin -500+300」.

Trong nháy mắt, phủ đầy bụi ký ức hoa lạp một chút mở ra miệng cống.

A! Giai Giai! Là ngươi a! Ngươi không phải tại Westin sao?

Ta từ bên kia đi ăn máng khác hai tháng.

Gặp thư kí Tô cuối cùng nhận ra chính mình, Vương Giai mừng rỡ gật gật đầu: Bây giờ tại Tân Phụng Thiên bên này, làm phòng khách chuyên chúc nhân viên phục vụ.

Westin......?

Bên cạnh Giang Dã nghiêng đầu nhìn một chút Tô Nịnh trên điện thoại di động ghi chú, lại nhìn một chút trước mắt trương này khá quen khuôn mặt, cố gắng tại trong trí nhớ lục soát nửa ngày, cứ thế không nhớ ra được ở đâu gặp qua:

Dao Dao, nàng là......

Ai nha tiểu ca, nàng là......

Tô Nịnh dừng một chút, tiến đến hắn bên tai, hạ giọng nhanh chóng phổ cập khoa học:

Phía trước vãn tinh tỷ người trong nhà tới Thịnh Thiên lần kia! Ngươi để cho ta đi an bài cái kia! Tiếp khách! Còn kém ba trăm cái kia......

......

Nghe hí kịch nhỏ tinh miêu tả, Giang Dã khóe miệng hung hăng một quất, nhìn xem trước mặt Vương Giai mừng rỡ như điên dáng vẻ, không nói nâng đỡ cái trán.

Đi.

Có thể.

Xem ra hí kịch nhỏ tinh chuyên chúc diễn viên quần chúng, cuối cùng thượng tuyến.

Trước đây Triệu Ngọc Mai một nhà lần đầu tiên tới Thịnh Thiên, vì để cho Lâm Giáo Luyện tại gia nhân trước mặt đem bài diện triệt để kéo căng, ngoại trừ thuê xe, đặt trước khách sạn năm sao tiêu chuẩn quá trình bên ngoài, hắn còn cố ý để cho Tô Nịnh sớm thu xếp rồi một lần —— Cho tiếp khách năm trăm, cho phòng khách nhân viên phục vụ tám trăm.

Kết quả cơm ăn xong, nhân gia hai một đôi sổ sách, tiếp khách phát hiện mình so nhân viên phục vụ ít cầm ba trăm, tại chỗ tâm tính mất cân bằng. Mấy người lúc ra cửa gọi là một cái ân cần: Đưa khăn mặt, khom người vấn an, cướp nhấn nút thang máy, phục vụ đến từng li từng tí.

Cuối cùng, cứ thế tại mấy người ra cửa phía trước hai giây, đem cái kia ba trăm chênh lệch giá muốn đi ra.

Mà trước mắt vị này Vương Giai, chính là trước đây vị kia năm trăm + Ba trăm tiếp khách bản tân.

Thư kí Tô, thực sự là đã lâu không gặp.

Lúc này Vương Giai, nhìn xem trước mắt đẹp đến mức nổi lên, toàn thân lộ ra quý khí thư kí Tô, trong lòng cũng là trở nên kích động.

Bữa cơm kia, là nàng nhân sinh bước ngoặt.

Không có khoa trương chút nào.

Kể từ lần kia tăng thêm WeChat, nàng liền dưỡng thành mỗi sáng sớm ấn mở đối phương vòng bằng hữu Ăn với cơm Thói quen.

Cũng là xuyên thấu qua phía kia nho nhỏ màn hình, nàng lần thứ nhất biết ——

Thì ra nữ nhân thật sự có thể không dựa vào bất kỳ nam nhân nào, toàn bằng chính mình, thực hiện nhân sinh nghịch chuyển.

Một cái bình thường gia đình, phổ thông trình độ, không một kỹ chi dài nữ hài, cạnh tranh kịch liệt trực tiếp vòng, quả thực là bằng vào mị lực đặc biệt cùng cố gắng, trở thành công hội trụ cột, thu nhập một tháng mấy chục vạn!

Mà tại cứng nhắc ấn tượng Quan hệ chí thượng Lãnh vực tài chính, đối phương lại bằng vào hơn người thông minh cùng năng lực, đặc biệt tiến vào Thịnh Thiên ngân đi trở thành chính thức nhân viên, thậm chí còn kéo tới ngàn vạn dự trữ!

Đây là bực nào dốc lòng cố sự?!

Cái gì? Có người nói nàng dựa vào khuôn mặt?

A!

Để cho Vương Giai bội phục, vừa vặn chính là điểm này!

Thư kí Tô rõ ràng mọc ra một tấm hoàn mỹ khuôn mặt, lại vẫn luôn kiên trì Không dựa vào nam nhân Nguyên tắc, toàn bộ nhờ hai tay của mình cùng trí tuệ ở trong xã hội phấn đấu!

Chứng cứ chính là —— Nàng lựa chọn là giọng nói trực tiếp, mà không phải video trực tiếp!

Phải biết, bằng gương mặt kia, nếu như đi tạo video, kiếm tuyệt đối so với giọng nói nhiều gấp bội!

Nhưng nàng hết lần này tới lần khác tuyển khó đi nhất, cần có nhất dũng khí giọng nói đường đua!

Phần này thanh tỉnh, phần này định lực, toàn bộ ngành giải trí tra không người này!

Đến nỗi đối phương đời sống tình cảm, thì càng không cần nói.

Trước đây cái kia nhìn xem phổ thông Giang tổng, sinh ý thất bại, công ty mắt thấy muốn vàng, cuối cùng là ai cầm 200 vạn đi ra, ngạnh sinh sinh đem công ty từ bên vách núi lôi trở lại?

Là thư kí Tô!

Chính mình không dựa vào nam nhân cũng coi như, thậm chí còn có thể ngược lại lấy tiền, dùng cố gắng của mình nâng đỡ nam nhân nhà mình trưởng thành!

Đây là cái gì tinh thần!

Đây là cái gì nghị lực!

Đây quả thực là đương đại nữ nhân trẻ tuổi tinh thần mẫu mực!!

Tại thư kí Tô vòng bằng hữu tác động phía dưới, nàng Vương Giai mặc dù không có bản sự kia thu nhập một tháng mấy chục vạn, nhưng cũng không thể một mực uốn tại tiếp khách thoải mái dễ chịu trong vùng bảo thủ.

Một phen sau khi nghĩ cặn kẽ, nàng dứt khoát quyết nhiên từ Westin một cái thông thường phòng ăn tiếp khách, đi ăn máng khác đến quân duyệt khách sạn kỳ hạ Tân Phụng Thiên phòng ăn, trở thành một cái vinh quang......

Phòng khách nhân viên phục vụ.

Khục.

Chủ yếu vẫn là trước đây cái kia phòng khách nhân viên phục vụ so với nàng lấy thêm ba trăm chuyện này, để cho nàng canh cánh trong lòng hơn mấy tháng, vừa vặn bên này nhận người, nàng liền......

Ân! Những thứ này không trọng yếu!

Trọng yếu là nàng dũng cảm đối mặt tàn khốc xã hội, bước ra cái này cực kỳ trọng yếu bước đầu tiên!

Thư kí Tô tại trong vòng bằng hữu viết: Không tích nửa bước, không thể đến ngàn dặm; Không tích tiểu lưu, không thể thành giang hải.

Phấn đấu không có việc nhỏ, chỉ cần hướng về phía trước, nhỏ cỡ nào khoảng cách cũng là tiến bộ!

Ân!!

Nàng thu nhập tháng từ 5000 tiêu thăng đến 6300+, chính là chứng minh tốt nhất!

Ách...... Cái kia...... Ngươi tốt?

Giang Dã nhìn xem trước mặt vị này hai mắt tỏa sáng, gương mặt đỏ lên, phía sau lưng phảng phất đều phải dấy lên tiểu vũ trụ phục vụ viên, nhịn không được đưa tay ở trước mắt nàng lung lay:

Ngươi tốt? Ngươi...... Không có chuyện gì chứ?

A? A! Không có việc gì không có việc gì!

Vương Giai bỗng nhiên lấy lại tinh thần, ánh mắt lúc này mới lần thứ nhất chính thức lướt qua Giang Dã khuôn mặt.

Ân......

Nam này lớn lên là coi như không tệ, làn da cũng tốt đến quá phận, như mở mài da.

Đứng tại thư kí Tô bên cạnh, ngược lại là......

Ài?

Như thế nào khá quen?

Nàng vô ý thức chăm chú nhìn thêm, một giây sau, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại ——

Ta đi!

Cái này mẹ nó không phải Giang tổng Sao!!

Mấy tháng không thấy, như thế nào như đổi một đầu?!

Vương Giai hít sâu một hơi, lập tức bừng tỉnh đại ngộ, trong lòng trong nháy mắt bù đắp toàn bộ lôgic, nhìn về phía Tô Nịnh trong ánh mắt, sùng bái lại nồng nặc mấy phần.

Thật không hổ là thư kí Tô!

Chắc chắn là bởi vì nam này hướng về bên người nàng vừa đứng, chỉnh cùng một chân chạy một dạng, quá kéo thấp nàng cấp bậc, cho nên thư kí Tô nhất ngoan tâm, tự trả tiền đem hắn đưa đi Hàn Quốc làm một cái toàn bộ!

Chậc chậc, mặt mũi này, cái này da, lần này cuối cùng......

Ân, miễn cưỡng xem như xứng với tia sáng vạn trượng thư kí Tô.