Thứ 570 chương Vậy thì vay!.

Bóng đêm dần khuya.

Ngay tại Giang Dã cùng Lâm Vãn Tinh tại khách sạn tiến hành cũng không sâu vào, cũng rất hữu hảo thân thiết giao lưu lúc ——

Thành thị một chỗ khác, nhìn xem các thân thích bóng lưng biến mất ở cửa thang máy sau, Triệu Ngọc Mai trên mặt cái kia nụ cười nhiệt tình trong nháy mắt thu liễm, đổi lại một bộ mỏi mệt cùng sảng khoái đan vào phức tạp thần sắc.

Ai nha ~ Phiền nha ~~

Tiếng này Phiền Cùng nói là phàn nàn, không bằng nói là khoe khoang.

Từ khi trong nhà có như thế cái kim quy tế, nàng cái này tại thân thích trong vòng nguyên bản không trên không dưới gia đình, đi qua một truyền mười, mười truyền trăm, hơn hai tháng lên men sau, nghiễm nhiên trở thành chúng tinh phủng nguyệt bánh trái thơm ngon.

Trước đó ăn tết đều thu thập không đủ một bàn mạt chược bà con xa, bây giờ giống như là mọc lên như nấm giống như toàn bộ xông ra, điện thoại không ngừng, WeChat oanh tạc.

Liền cái kia hai cái tự xưng là phần tử trí thức, đối với nàng một mực hờ hững đường huynh đệ, hôm nay đều cười rạng rỡ mà xông tới, nói gần nói xa tất cả đều là hài tử nhà mình tìm việc làm cái kia chút bản sự.

Sách, xem ra hai năm này công việc tốt là thực sự khó tìm, đám này Văn Hóa người cũng không kềm được đi.

Triệu Ngọc Mai thì thầm trong lòng, đang định quay người trở về phòng, sau lưng một bộ khác thang máy bỗng nhiên Đinh Một tiếng, cửa mở.

Ài? A di? Làm sao ngươi biết ta muốn tới?

Tôn Na từ bên trong nhô đầu ra, nhìn thấy Triệu Ngọc Mai lập tức sững sờ: Ai nha, không cần cố ý tại cửa ra vào đón ta đi ~ Quá khách khí!

Ai đón ngươi đâu! Khuôn mặt như thế nào lớn như vậy đâu?

Triệu Ngọc Mai tức giận liếc mắt, không có người ngoài tại chỗ, cũng lười cho cái này rõ ràng màng lòng xấu xa Sắp là con dâu Sắc mặt tốt:

Ngươi tới làm gì? Hạo hiên cùng bằng hữu đi ra, không ở nhà.

Tôn Na phảng phất hoàn toàn không thấy trên mặt nàng cái kia sáng loáng không kiên nhẫn, cười ha hả khoác lên Triệu Ngọc Mai cánh tay:

A di ~! Ta không tìm hạo hiên, ta tìm ngươi!

Tìm ta? Tìm ta làm gì? Giữa đêm này.

Ai nha, chúng ta đừng tại đây làm đứng, vào nhà nói, vào nhà nói.

Ngươi...... Hừ!

Triệu Ngọc Mai giãy một cái không có tránh thoát, lại sợ tại trong hành lang do dự bị hàng xóm chê cười, đành phải xụ mặt, bị Tôn Na cứng rắn Nâng Trở về nhà.

Vừa vào cửa, nàng lập tức hất ra Tôn Na tay, đi đến phòng khách ghế sô pha đặt mông ngồi xuống, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề:

Nói đi, tìm ta đến cùng làm gì? Ta một ngày mệt nhọc, không có tâm tư tại cái này cùng ngươi mài răng.

......

Tôn Na cũng không khách khí, phối hợp ngồi vào Triệu Ngọc Mai bên cạnh, trên mặt chất phát mỉm cười ngọt ngào:

A di, ta biết ngươi đối với ta có chút hiểu lầm, cảm thấy ta cùng tỷ phu......

Thôi đi ngươi!

Triệu Ngọc Mai không kiên nhẫn khoát khoát tay: Những thứ này không cần ngươi nói, con mắt ta không mù, có phải là hiểu lầm hay không chính ta sẽ nhìn!

Nàng liếc mắt nhìn từ trên xuống dưới Tôn Na, âm thanh lạnh mấy phần:

Như thế nào? Cho là nhà ta cô gia hôm nay cho ngươi điểm sắc mặt tốt, ngươi liền dám được đà lấn tới, tới cửa tới tìm ta ngả bài?

A di ngươi nhìn, nói nói gì vậy!

Tôn Na trong lòng một hồi thầm mắng, trên mặt lại thần sắc không thay đổi, ngữ khí còn mang tới một tia ủy khuất:

Ta là cùng tỷ phu đi đến gần điểm, hắn...... Hắn cũng chính xác thật thích ta, không có việc gì tìm ta tâm sự, hỏi một chút tình huống trong nhà cái gì......

Nhìn xem Triệu Ngọc Mai sắc mặt dần dần âm trầm xuống, trong nội tâm nàng cười lạnh một tiếng, chuyện bỗng nhiên nhất chuyển:

Nhưng mà! A di, ta Tôn Na có thể đối với thiên phát thề, ta cùng tỷ phu ở giữa tuyệt đối là thanh bạch, không có nửa điểm có lỗi với hạo hiên địa phương! Nếu là ta nói láo nửa câu, liền để ta thiên lôi đánh xuống!

Bớt đi bộ này!

Triệu Ngọc Mai hừ một tiếng, rõ ràng không tin bộ này lí do thoái thác: Nói thẳng chuyện gì! Đừng tại đây nói nhăng nói cuội.

Tốt a, a di ngươi không tin ta không việc gì, chờ ta nói hết lời, ngươi liền nên tin ta, còn phải cám ơn ta đâu.

Tôn Na giống như bất đắc dĩ thở dài, cơ thể hướng bên cạnh Triệu Ngọc Mai lại đến gần chút, hơi hơi hạ giọng:

Là như thế này, hôm nay lúc ăn cơm, ta cùng tỷ phu tại toilet bên kia hàn huyên một hồi, tỷ phu hắn nói......

Nàng đem Giang Dã lần kia Không muốn chiếm tiện nghi, Trở về 2 lần lễ Mà nói, từ đầu chí cuối nói một lần, ở giữa vẫn không quên xen lẫn vài câu chính mình dẫn đạo cùng khuyến cáo, nghe giống như là đi qua nàng chỉ điểm cùng tranh thủ, Giang Dã mới làm ra như vậy đại khí quyết định.

Triệu Ngọc Mai nghe đến, nhíu chặt lông mày dần dần giãn, nhất là nghe được không chỉ muốn đem mua vàng 4 vạn khối quay lại tới, thậm chí ngày mai dạo phố còn muốn 2 lần đáp lễ, trên mặt lập tức mặt mày hớn hở.

...... A di, chính là như vậy! Vì để cho tỷ phu làm như vậy, Na Na ta thế nhưng là mài hỏng mồm mép, phí hết không thiếu nhiệt tình đâu! Ta cái này có thể tất cả đều là vì chúng ta cái nhà này, vì hạo hiên, vì ngươi nghĩ nha!

Ai nha...... Ai nha...... Na Na ngươi nhìn cái này...... A di phía trước thực sự là...... Thực sự là hiểu lầm ngươi.

Triệu Ngọc Mai nụ cười trên mặt trong nháy mắt trở nên vô cùng rực rỡ, vội vàng đứng lên, thân thiết kéo qua Tôn Na tay vỗ vỗ:

Na Na, ngươi uống chút gì không? Trong nhà có đồ uống, a di cho ngươi đổ điểm nước trái cây?

A di không cần! Thật không cần!

Tôn Na thụ sủng nhược kinh bày khoát tay, cũng đi theo tới: Ngài nhanh ngồi, không vội sống, đều là người trong nhà, chúng ta liền nói một chút lời nói liền tốt, sao có thể để cho ngài cho ta đổ nước nha!

Đúng đúng đúng, người một nhà, chúng ta mới là người một nhà!

Triệu Ngọc Mai nghe câu này Người trong nhà, trên mặt lập tức hiền hòa hơn, vui tươi hớn hở mà lần nữa ngồi xuống, hai tay nắm thật chặt Tôn Na tay, vỗ nhè nhẹ lấy:

Na Na a, a di phía trước là bị mỡ heo làm tâm trí mê muội, trách oan ngươi, a di xin lỗi ngươi, ngươi cũng đừng để vào trong lòng a!

A di ngươi nhìn ngươi! Lại nói lời này ta thật là đi a! Người một nhà nói thế nào hai nhà lời nói đâu? Lại nói ta cần phải tức giận!

Ai nha, Na Na ngươi đứa nhỏ này chính là quá hiểu chuyện!

Ai nha, a di ngươi cũng đừng khách khí, Na Na một mực cầm ngài làm thân nhân nhìn đâu ~

Hai người ngươi một câu ta một câu, diễn ra một màn mẹ chồng nàng dâu hòa thuận, tiêu tan hiềm khích lúc trước ôn hoà tiết mục, phảng phất trong nháy mắt hóa giải tất cả ngăn cách, thân như mẫu nữ.

Mà tại lẫn nhau không thấy được ở sâu trong nội tâm, nhưng lại đồng thời lật lên bạch nhãn.

Trong lòng Triệu Ngọc Mai cười lạnh:

Phi! Cái rắm người một nhà! Tiểu tiện nhân này rõ ràng là làm tiện nữ còn nghĩ lập bài phường! Cô gia đại khí cùng với nàng có nửa xu quan hệ? Còn cố ý chạy trong nhà tới tranh công? Hừ! Tạm thời ổn định nàng, chờ Lâm Vãn Tinh nha đầu chết tiệt kia nắm chặt mang thai hài tử, đem cô gia triệt để buộc lao, trước tiên liền để hạo hiên bỏ cái tai hoạ này!

Tôn Na trong lòng thầm mắng:

Hừ! Bây giờ biết rót nước? Sớm mẹ nó làm gì đi? Lão già, chờ xem, chờ ta thật bò lên trên tỷ phu giường, đem các ngươi lão Lâm gia triệt để cầm chắc lấy, trước tiên liền cho ngươi cái này lão yêu bà tiễn đưa viện dưỡng lão đi!

Ai nha a di ~~......

Ai nha Na Na ~~......

Hai người liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được tràn đầy chân thành, không khí trong lúc nhất thời hài hòa vô cùng.

————3 giờ bên trong còn có hai chương.