Thứ 765 chương Tình cảm khóa.

Buổi tối, kim trên mặt đất phong, 8 Hào lâu, 1601.

...... Thật sự, tiểu Diệp, ngươi về sau thật không có thể lại như vậy sủng ái Giang Dã.

Trong phòng khách, Lâm Vãn Tinh ngồi xếp bằng trên ghế sa lon, trong tay nâng một ly nước ấm, nhìn xem trước mặt mặt mũi tràn đầy phức tạp Diệp Chanh, nhịn không được thở dài:

Ta biết các ngươi cảm tình hảo, ngươi cũng tin tưởng hắn. Nhưng chuyện tình cảm chưa từng là đơn giản tín nhiệm đã đủ, giống như ta mới quen các ngươi lúc...... Ngươi cười cái gì?

A? Ta có cười sao? Không có chứ?

Diệp Chanh xụ mặt, nghiêm trang lắc đầu, khóe miệng không nhúc nhích tí nào.

Ân...... Giống như ta mới quen các ngươi lúc, ngươi còn chủ động giúp đỡ hắn bắt chuyện, lúc đó ta còn tưởng rằng ngươi bị PUA, đần độn. Nhưng trong khoảng thời gian này nhìn hết...... Ngươi chính là đang cười a?!

Không có! Thật không có! Khụ khụ...... Ngươi tiếp tục, ta đang nghe.

...... Nhưng trong khoảng thời gian này nhìn hết!

Lâm Vãn Tinh nửa tin nửa ngờ nhìn nàng hai mắt, gặp Diệp Chanh một bộ Ta siêu nghiêm túc Dáng vẻ, mới nhẹ nhàng Ân Một tiếng, tiếp tục chính mình lời nói ý vị sâu xa:

Cảm giác ngươi là rất thanh tỉnh, có chủ kiến nữ hài, không giống sẽ bị dễ dàng hồ lộng bộ dáng...... Tiểu Diệp! Ta tại rất nghiêm túc cùng ngươi nghiên cứu thảo luận chuyện tình cảm, ngươi có thể hay không cũng nghiêm túc một chút!

......

Diệp Chanh khóe miệng điên cuồng run rẩy, nhìn xem Lâm Vãn Tinh mặt mũi tràn đầy nghiêm túc bộ dáng, cố nén mới không có tràng cười.

Có sao nói vậy, trước đây Long Vương cái kia sóng nàng cũng rất xuống, tự cho là banh công Đã đại thành, phóng nhãn toàn bộ kéo căng giới đều tính được thượng tông sư cấp bậc.

Nhưng bây giờ trên Lâm Giáo Luyện muốn cho nàng tình cảm đại sư khóa......

Cái này ai có thể giữ được a?

Vãn tinh, ta cảm thấy ta bây giờ cùng tiểu dã ở giữa chung đụng được rất tốt, ngươi......

Đây chẳng qua là bây giờ.

Lâm Vãn Tinh nhìn đối phương Không thiếu trải qua chuyện Dáng vẻ, lắc đầu bất đắc dĩ, ngữ khí càng thêm ngưng trọng:

Tiểu Diệp, ngươi tuổi còn nhỏ, rất nhiều chuyện cũng đều không hiểu. Bây giờ có lẽ ngươi cảm thấy các ngươi ở giữa chung đụng không có vấn đề, nhưng...... Ai, ta niên kỷ lớn hơn ngươi mấy tuổi, xem người nhìn chuyện ánh mắt tóm lại so với ngươi còn mạnh hơn một chút.

Nhìn chuyện cái này tạm thời không nói...... Nhưng ngươi nhìn người ánh mắt......

Diệp Chanh ánh mắt trong nháy mắt trở nên cực kỳ cổ quái, tựa hồ muốn nói chút gì, lại ngạnh sinh sinh nuốt trở vào:

Khục...... Cái kia, vãn tinh, nếu không thì...... Ngươi nấu cơm đi thôi.

Nấu cơm? Giang Dã không phải ở bên ngoài ăn chưa? Hai ta một hồi đơn giản nấu bát mì liền tốt.

Nghe thấy lời này, Lâm Vãn Tinh vô ý thức mắt nhìn thời gian, lập tức phản ứng lại Diệp Chanh là đang nói sang chuyện khác, tức giận vỗ một cái đầu gối của nàng:

Ta xem người ánh mắt thế nào? Mặc dù ta lúc đầu nhìn lầm rồi Trương Văn Hải, nhưng ngã một lần khôn hơn một chút cũng coi như là dài dạy dỗ. Ngươi liền nghe ta liền tốt!

Nàng xem thấy Diệp Chanh im lặng nâng trán, một bộ Ngươi vui vẻ là được rồi Dáng vẻ, không khỏi có chút khí muộn, hừ một tiếng, tiếp tục tận tình khuyên bảo:

Tiểu Diệp, ta kể cho ngươi, Giang Dã người này a, hắn......

......

Diệp Chanh nhận mệnh giống như mà hướng sau dựa vào một chút, ngồi phịch ở trên ghế sa lon, trong lòng liếc mắt.

Liền trước mắt vị này trạng thái, cùng lần trước đối phương mới từ Cẩm Châu lúc trở về đơn giản giống nhau như đúc.

Khác biệt duy nhất là, lần trước đối phương trốn tránh chính mình, có thể không nói lời nào liền không nói lời nào; Mà lần này làm dứt khoát lôi kéo mình nói tới mang đến không xong.

Nói trắng ra là chính là —— Chột dạ!

Về phần tại sao chột dạ......

Cái này còn cần hỏi sao?

Cầm ngón chân nghĩ cũng biết chắc chắn lại là tên kia làm chuyện tốt, làm không tốt chính là lại lôi kéo vị này dễ bắt nạt nhất Lâm Giáo Luyện Thật xin lỗi Chính mình.

Hơn nữa có thể còn xin lỗi rồi nhiều lần.

Ai......

Cái này cần hàn huyên tới lúc nào a......

...... Ngươi nhìn Tiểu Tô, mặc dù bình thường nhìn xem giống như thật cơ trí, nhưng kỳ thật ở một phương diện khác mơ hồ vô cùng, có đôi khi nội y không xuyên liền chạy ra ngoài, cái này nhiều nguy hiểm?

......

...... Hơn nữa ngươi không có phát hiện a? Giang Dã bên cạnh nữ hài cũng có chút nhiều lắm. Mặc dù ta tin tưởng hắn chắc chắn là có chừng mực, cũng không xằng bậy, nhưng......

......

...... Mặc dù hắn người này coi như đứng đắn, nhưng chúng ta không thể bởi vì hắn tự hạn chế, nên cái gì đều chẳng quan tâm. Ngươi nhiều lắm chú ý hắn việc xã giao......

......

Diệp Chanh đang muốn thất thần, bỗng nhiên bị câu nói này kéo lại, trong đầu kẹt một chút.

Ài?

Chờ sau đó, nàng mới vừa nói ai đứng đắn?

......

......

......

......

Trong khoảng thời gian kế tiếp, Lâm Vãn Tinh thao thao bất tuyệt từ Giang Dã tính cách phân tích tiềm ẩn phong hiểm, lại từ tự mình bảo hộ giảng đến cảm tình kinh doanh triết học.

Mà Diệp Chanh thì mặt không thay đổi nghe, nội tâm chửi bậy mưa đạn đã đông đúc đến sắp thấy không rõ mặt người.

Hai mươi phút sau, nàng cuối cùng có chút không kềm được ——

Vãn tinh!

Thế nào?

Nói đến......

Diệp Chanh hơi nhíu lại lông mày, nhìn như là tại khó khăn sắp xếp ngôn ngữ, kì thực trong lòng tiểu ác ma đã giơ lên cái nĩa:

Ta còn giống như thật có cái vấn đề tình cảm vẫn muốn tìm người hỏi một chút.

Ân?

Lâm Vãn Tinh hơi sững sờ, lập tức lập tức điều chỉnh trạng thái, ngồi nghiêm chỉnh, sống lưng thẳng tắp, trong nháy mắt nghiêm túc lên.

Tiểu Diệp người này bình thường lúc nào cũng tùy tiện, không có tim không có phổi, có thể để cho đối phương ý thức được vấn đề, chắc chắn không phải vấn đề nhỏ, nhất thiết phải xem trọng!

Ân, tiểu Diệp ngươi nói, ta giúp ngươi phân tích một chút.

Chính là......

Diệp Chanh chớp chớp mắt, mặt mũi tràn đầy vô tội: Vãn tinh, ngươi...... Ngươi lần thứ nhất...... Vẫn còn chứ?

...... A?

Lâm Vãn Tinh toàn thân cứng đờ, ngón chân giữ chặt, vừa đoan chính tư thế ngồi lung lay, ánh mắt trong nháy mắt phiêu hốt:

Tại...... Không tại...... Ách...... Không phải, tiểu Diệp ngươi...... Ngươi hỏi cái này làm gì?

Ai!

Diệp Chanh do dự một chút, nhìn chung quanh một chút, xác nhận chỉ có hai người ở nhà sau, lúc này mới đến gần chút hạ giọng:

Vừa rồi nghe ngươi vừa phân tích như vậy, ta đột nhiên cảm giác tiểu dã gần nhất...... Thật đúng là thật không thích hợp!

Không thích hợp?

Ân! Hắn gần nhất...... Ai...... Được rồi được rồi, đây cũng quá lúng túng, nếu không thì vãn tinh ngươi vẫn là nấu bát mì đi thôi, coi như ta không có hỏi......

Không có việc gì, tiểu Diệp ngươi nói.

Gặp Diệp Chanh cái này bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, Lâm Vãn Tinh cường đại tinh thần trách nhiệm trong nháy mắt áp đảo lòng xấu hổ, cũng không đoái hoài tới vừa rồi cái kia để cho nàng mặt đỏ tới mang tai vấn đề, mau đuổi theo hỏi:

Chuyện tình cảm mặc dù ta kinh nghiệm cũng không nhiều, nhưng ta dù sao lớn hơn ngươi, cũng coi như là...... Xem như người từng trải, hơn nữa ta cũng biết Giang Dã tên kia, có thể giúp ngươi ra ra chủ ý. Ngươi không cần ngượng ngùng, nói thẳng là được.