Thứ 505 chương Ngươi kinh hỉ sao?.

Giang Dã nghe thấy câu này lập tức vui vẻ, vui mừng chi tình đơn giản lộ rõ trên mặt.

Xem!

Xem nhân gia tiểu Hoàng đồng học cái này ngộ tính! Phản ứng này tốc độ!

Trong nhà hí kịch nhỏ tinh cùng nữ huấn luyện viên nếu là có cái này một nửa Giác ngộ Cùng Lực chấp hành, hắn Giang Dã làm không tốt đã sớm bên trên Forbes.

Đi! Cứ như vậy khoái trá quyết định!

Giang Dã vung tay lên, giải quyết dứt khoát: Kịch bản C vị, chính là ngươi! Như thế nào tiểu Hoàng đồng học? Kinh hỉ hay không? Ca đối với ngươi thế nhưng là ký thác kỳ vọng a!

Kinh hỉ! Quá vui mừng!

Hoàng Vũ Mộng kích động đến liên tục gật đầu, trên mặt cười nở hoa:

Ca, nói thật, ta mới vừa rồi còn cho là ngươi nhất định sẽ chọn khác người đâu! Yên tâm đi ca, ta nhất định cố gắng lên, tuyệt đối không cô phụ tín nhiệm của ngài!

Ân ~ Cố gắng lên, tương lai có hi vọng!

Giang Dã nhếch miệng nở nụ cười, đắc ý mà chờ đợi âm thanh nhắc nhở của hệ thống đến.

......

Trong phòng an tĩnh hai giây.

......

Giang Dã nụ cười trên mặt hơi đọng lại một chút, kiên nhẫn lại đợi 5 giây.

......

Lại an tĩnh qua một phút, vô sự phát sinh.

......

Giang Dã nụ cười trên mặt dần dần cứng ngắc.

Hắn nghi ngờ liếc qua hệ thống nhiệm vụ mặt ngoài, phía dưới thanh tiến độ vẫn như cũ vững vàng dừng ở 「0/3」, không nhúc nhích tí nào.

Cái kia...... Tiểu Hoàng đồng học, ngươi...... Ngươi thật sự kinh hỉ sao? Phát ra từ nội tâm loại kia?

Hoàng Vũ Mộng bị hỏi đến sững sờ, mau đem khóe miệng liệt đến càng lớn, con mắt trợn lên càng tròn, dùng sức gật đầu:

Ân ân ân! Thật sự! Đại ca, siêu ngạc nhiên! Tim đập đều gia tốc! Ngươi nhìn ta ánh mắt chân thành!

......

Giang Dã vừa ngắm một mắt không phản ứng chút nào thanh nhiệm vụ, nụ cười trên mặt triệt để thu liễm, mặt không thay đổi A Một tiếng:

Đi, biết. Ta vừa rồi kỳ thực là tại khảo nghiệm ngươi. Ngươi người này a, tâm tính còn chưa đủ ổn, rất dễ dàng ‘Kinh Hỉ’, một điểm nho nhỏ chắc chắn liền đắc ý quên hình. Cái này đang phát sóng trực tiếp ngành nghề là tối kỵ! Cường giả chân chính, nếu có thể làm đến không quan tâm hơn thua!

Hắn thở dài, mười phần tiếc rẻ lắc đầu:

Cho nên, thật đáng tiếc, ngươi bị đào thải. Cái này C vị tạm thời không thể cho ngươi. Đi ra ngoài đi, nhiều hơn nữa lắng đọng lắng đọng, tôi luyện một chút tâm tính, hai mươi năm sau nhớ kỹ tới thi vòng hai.

Hoàng Vũ Mộng: ???

Cả người nàng giống như bị một đạo thiểm điện bổ trúng, triệt để ngốc ngay tại chỗ, miệng mở rộng, nửa ngày đều không phản ứng lại.

Cái này......

Đây là gì tình huống?

Mới vừa rồi còn tinh không vạn lý, như thế nào trong nháy mắt liền mây đen dày đặc, sấm sét vang dội? Cái này đảo ngược tới cũng quá không giải thích được a?!

Còn hai mươi năm? Hai mươi năm sau ta đều hơn 40, còn nữ đoàn cái rắm a!

Không...... Không phải, đại ca, ta......

Còn đứng ngây đó làm gì? Đi đi đi, ra ngoài gọi cái tiếp theo.

Giang Dã tức giận bĩu môi, lười nhác lại cùng với nàng nói nhảm, lôi kéo cánh tay của nàng, không nói lời gì liền đem mặt mũi tràn đầy mộng bức Hoàng Vũ Mộng đẩy ra cửa phòng:

Cái tiếp theo...... Ân...... Ngô Mộng Hàm, đúng, Ngô Mộng Hàm ngươi tới!

Hoàng Vũ Mộng đứng ngơ ngác tại cửa ra vào, nhìn xem Ngô Mộng Hàm lên tiếng, bình tĩnh hướng đi phòng ngủ.

Nàng gãi đầu một cái, lại nhìn một chút trong phòng khách một mặt dấu chấm hỏi Diệp Chanh cùng những người khác, cuối cùng chỉ có thể khóc không ra nước mắt mà suy sụp phía dưới bả vai, triệt để lâm vào Ta đến cùng làm sai chỗ nào Triết học trong suy tính.

————

Giang Dã nhìn xem Ngô Mộng Hàm tiện tay đóng cửa phòng, trên dưới đánh giá nàng một mắt.

Cái này muội tử có một đầu nồng đậm thuận hoạt đen dài thẳng, ngũ quan thanh tú, khí chất trầm tĩnh, thuộc về điển hình nhạt Nhan Hệ thiếu ngự phong.

Theo Diệp Chanh phát tới tư liệu, nghe nói nàng năm ngoái sau khi tốt nghiệp đại học, mình tại nhà đảo cổ hơn nửa năm cá nhân trực tiếp, ca hát, nói chuyện phiếm, chơi game đều thử qua.

Nhưng ở trong tàn khốc TikTok sinh thái, không có đoàn đội, không có tài nguyên, không có chuyên nghiệp vận doanh, cái truyền bá muốn ra mặt đơn giản khó như lên trời.

Xài hết tích súc sau, nàng cuối cùng nhận rõ thực tế, bắt đầu ở trên đủ loại thông báo tuyển dụng phần mềm tìm kiếm MCN cơ quan.

Đi tới thần nhân truyền thông nguyên nhân cũng rất đơn giản —— Tám ngàn không trách giữ gốc.

Nàng căn cứ cưỡi lừa tìm ngựa, trước tiên học một chút đồ vật tích lũy chút kinh nghiệm ý nghĩ, ký xuống hiệp ước.

Khục, tiểu Ngô a, ta bảo ngươi đi vào là......

Giang Dã vừa mở ra một đầu, Ngô Mộng Hàm liền mỉm cười, khoát tay cắt đứt hắn:

Giang ca, mặc dù là lần thứ nhất gặp mặt, nhưng ta vừa rồi tại bên ngoài nghe xong phân tích của ngươi, thật sự rất bội phục ánh mắt cùng năng lực của ngươi, ta nguyện ý đi theo ngươi làm việc.

Nàng dừng một chút, ánh mắt thản nhiên nhìn xem Giang Dã:

Cho nên, sau đó ngươi cần ta làm cái gì, học cái gì, hoặc phối hợp cái gì, trực tiếp nói cho ta biết là được. Chỉ cần không phải đặc biệt...... Ân, ta đều sẽ tận lực phối hợp, hơn nữa tuyệt đối sẽ không nói cho Diệp tỷ.

......

Giang Dã vừa tới mép mà nói, lập tức bị chặn lại trở về, nghẹn cho hắn kém chút mắt trợn trắng.

Xong đời!

Nếu như nói vừa rồi Hoàng Vũ Mộng là đang cố gắng biểu diễn kinh hỉ, cái kia trước mắt vị này quả thực là liền trang đều chẳng muốn trang, trực tiếp đem có thể tồn tại Kinh hỉ Đã biến thành một hồi tỉnh táo Đồng giá trao đổi.

Nhưng vấn đề là......

Hắn cái này phá nhiệm vụ, muốn chính là Kinh hỉ A!

Là loại kia vượt qua mong muốn, phát ra từ nội tâm tâm tình chập chờn!

Loại này xích lỏa lỏa, lý trí tỉnh táo giao dịch, còn thế nào chế tạo kinh hỉ? Kinh hỉ cái cọng lông a?!

Giang Dã tâm bên trong ai thán một tiếng, đã sớm biết trước kết quả.

Hắn ôm cuối cùng một tia may mắn, tùy tiện để cho Ngô mộng hàm bày mấy cái tư thế, xuyên thấu qua bộ kia mặt mày hốc hác cơ nhìn một chút, tiếp đó công thức hoá địa Chúc mừng Vài câu.

Quả nhiên, trong đầu nhiệm vụ mặt ngoài âm u đầy tử khí, không phản ứng chút nào.

Cũng không biết là nữ nhân này tự thân mị lực giá trị không tới 80, vẫn là loại giao dịch này hình thức bản thân liền không có cách nào sinh ra nhiệm vụ cần tâm tình chập chờn.

Tiểu Ngô a, ngươi người này...... Tâm tính quá ổn, cảm xúc quá bình tĩnh.

Giang Dã bất đắc dĩ thở dài: Này đối cá nhân tới nói là điểm tốt, nhưng đối với rất nhiều cần mãnh liệt cảm xúc bộc phát kịch bản tới nói, liền có chút tạm được. Cho nên...... Ân, ngươi về sau nhiều tại cảm xúc chưởng khống trên dưới điểm công phu, cơ hội vẫn sẽ có.

Ngô mộng hàm nghe được kết quả này, trên mặt lướt qua vẻ thất vọng, nhưng rất nhanh lại khôi phục bình tĩnh:

Tốt, cảm tạ Giang ca chỉ điểm, ta sẽ chú ý.

Nói xong, nàng quay người đi tới cửa, hơi hơi do dự một chút, kéo cửa phòng ra đi ra ngoài.