Thứ 769 chương Tình cảnh nhỏ.

Ta đi! Tiểu...... Tiểu dã?

Diệp Chanh nhìn bên cạnh dần dần bay xuống tro bụi, miệng chậm rãi mở ra:

Này...... Cái này lực bộc phát...... Ngươi...... Ngươi bình thường có thể kiên trì mấy giây?

Dựa vào! Cái này mẹ nó là trọng điểm sao! Nhanh chóng vào xem!

Giang Dã im lặng nâng trán, đuổi sát theo vọt vào gian phòng.

Tiếp đó......

Khóe miệng của hắn liền bắt đầu điên cuồng run rẩy.

1602, trong phòng khách.

Vàng ấm dưới ánh đèn, một màn có thể so với phim hành động mở màn hình ảnh đang trình diễn ——

Lâm Vãn Tinh chân trước khom bước đạp ở mặt đất, chân sau thẳng băng hướng phía sau chống đỡ cơ thể, đầu gối gắt gao chống đỡ tại bên ghế sa lon xuôi theo.

Dưới thân thể đè, đầu buông xuống, một cái tay chống đất thảm duy trì cân bằng, một cái tay khác thì giống như kìm sắt, ngón cái cùng bốn ngón tay gắt gao chụp hợp, cực kỳ chặt chẽ mà bưng kín Lục Mạn miệng mũi, đem vị kia phong tình vạn chủng phía trước quán bar quản lý một mực ấn vào trên ghế sa lon.

Sắc mặt nàng như mực, quanh thân sát khí lẫm nhiên, một vòng vô hình năng lượng từ dưới chân nàng mãnh liệt tuôn ra, không khí như bị ngạnh sinh sinh mở ra, đẩy ra một vòng mắt trần có thể thấy nồng bạch khí lãng, thổi đến bên cạnh Tô Nịnh cùng hạ sao lọn tóc hơi hơi phiêu khởi.

Mà bị đột nhiên tập kích Lục Mạn, cả người thì hiện lên một loại cực kỳ bị động nằm ngửa tư thế hãm tại trên ghế sa lon, hai mắt trợn tròn, con ngươi đột nhiên co lại, khắp khuôn mặt đầy cũng là mờ mịt, rõ ràng đầu óc còn không có đuổi kịp hết thảy phát sinh trước mắt, hoàn toàn không biết đột nhiên từ đâu xuất hiện thích khách.

Miệng của nàng bị che lấy, trong cổ họng chỉ có thể phát ra Ngô ngô Âm thanh, phối hợp cặp kia hoảng sợ trợn lên cặp mắt đào hoa, cho dù ai nhìn đều phải cảm thán một câu:

Thật không hổ là chuyên nghiệp, liền cầu cứu đều kèm theo khí âm thanh, mị cốt thiên thành.

Không khí lâm vào một hồi dài dằng dặc trầm mặc.

Khục...... Kia cái gì...... Lục quản lý, trùng hợp như vậy a? Ngươi......

Giang Dã không nói nâng đỡ ngạch, đang định trước tiên điểm Lục Mạn một câu, để cho nàng tuyệt đối đừng nói lung tung, cũng cảm giác trên lưng bị một ngón tay nhẹ nhàng chọc lấy một chút.

U? Náo nhiệt như vậy?

Diệp Chanh chắp tay sau lưng, nhanh nhẹn thông suốt mà từ Giang Dã sau lưng lượn quanh đi ra, ánh mắt trên ghế sa lon cái kia hai cỗ Hòa làm một thể Thân ảnh bên trên quét một vòng, cuối cùng rơi vào vẫn như cũ bị án lấy Lục Mạn trên mặt:

Lại nói vị này đang ngủ chính là...... Ài? Giống như phía trước tại Conrad gặp qua? Gọi là...... Gọi là cái gì nhỉ?

...... Quýt tỷ, nàng là Tiểu Lục tỷ, Lục Mạn.

Tô Nịnh nuốt ngụm nước miếng, khó khăn đưa ánh mắt từ Gặp chuyện trên thân Lục Mạn dời, lại vụng trộm liếc mắt ánh mắt sắc băng lãnh, khí tràng toàn bộ triển khai Lâm Vãn Tinh, vô cùng có chuyện nhờ sinh muốn mà hướng rúc về phía sau nửa bước, điên cuồng hướng Diệp Chanh chớp mắt:

【 Gì tình huống a? Vãn tinh tỷ là tới bắt ta về nhà ăn cơm sao? Nàng...... Nàng đánh người khác liền không thể đánh ta a?】

......

Diệp Chanh tức giận trừng nàng một mắt, lập tức lại chuyển hướng một bên đồng dạng ở vào chấn kinh trạng thái, mặt mũi tràn đầy mộng bức hạ sao, trên mặt hoán đổi thành lễ phép mỉm cười:

Hạ tiểu thư, lại gặp mặt. Phía trước vay tiền chuyện làm phiền ngươi, còn chưa kịp thật tốt cám ơn ngươi đâu.

Diệp tiểu thư khách khí.

Hạ sao vô ý thức trả lời một câu, ánh mắt nhưng vẫn là nhịn không được hướng về ghế sô pha bên kia nghiêng mắt nhìn.

Dù là nàng tại tiêu thụ ngành nghề sờ soạng lần mò nhiều năm như vậy, tự nhận cái gì khách hàng cảnh nổi tiếng đều gặp, giờ phút này cũng không nhịn được hoài nghi chính mình có phải hay không đi nhầm studio.

Ách...... Vị này là......?

Thức hơi Quan Lan · Lâm Vãn Tinh.

Diệp Chanh lại nhìn mắt cái kia đã chậm rãi lấy lại tinh thần, mặt mũi tràn đầy im lặng Lục Mạn, rất tùy ý bày khoát tay, đi đến hai người trên ghế sa lon đối diện ngồi xuống:

Đôi mắt sáng rất rõ ràng, chiếu rõ nhân tâm bí mật; Động nhược ánh nến, tĩnh quan đáy lòng gợn sóng. Thiên hạ hôm nay trước ba người quen đại sư.

Hạ sao: ???

Ha ha, đùa giỡn.

Diệp Chanh nhìn xem nàng mơ hồ dáng vẻ, cười điểm một chút bên người bàn trà:

Nàng là Lâm Vãn Tinh, ở sát vách 1601, ngươi tương lai hàng xóm...... Đổ nước.

?

Một bên Giang Dã hơi sững sờ, lập tức quay người liền hướng máy đun nước phóng đi: OK!

Thu đến!Tea or coffee?

......

Diệp Chanh nhìn xem hắn bộ kia bộ dáng chân chó, lại nhìn một chút trên ghế sa lon cái kia mặc dù chật vật, nhưng bởi vì tư thế ngược lại càng lộ vẻ mê người Lục Mạn, cùng với bên cạnh rõ ràng mọc ra một tấm thuần dục khuôn mặt, lại tận lực ăn mặc bảo thủ, toàn thân khoảng cách cảm giác kéo căng cứng hạ sao ——

Khóe miệng nàng hung hăng một quất, trong lòng bạch nhãn đều nhanh lật đến cái ót, tức giận vỗ vỗ chính mình bên trái vị trí:

Tiểu dã, ngươi qua đây ngồi. Tiểu Tô, Water.

......

Tô Nịnh lập tức nhếch miệng, lần nữa khắc sâu cảm nhận được cái nhà này bên trong sâm nghiêm chế độ đẳng cấp, cùng với đại phòng xích lỏa lỏa chỗ làm việc bạo lực.

Nhưng không có cách nào, ai bảo nhân gia tạm thời cầm quyền đâu.

Hoạch trọng điểm: Tạm thời!

Nàng hanh hanh tức tức đứng dậy đi đón hai chén thủy, trở về thời điểm vẫn không quên lớn tiếng nói thầm:

Hừ...... Cái này cho ngươi lười nhác...... Nếu không phải là ta vừa vặn cũng khát, mới lười nhác quản ngươi......

Ngô......

Diệp Chanh tiếp nhận chén nước khẽ nhấp một cái, lúc này mới đem ánh mắt nhìn về phía trên ghế sa lon đối diện kia đối vẫn như cũ duy trì tạo hình, nhưng sát khí cùng mộng bức đã biến mất sạch sẽ, chỉ còn lại tràn đầy lúng túng tổ hai người.

Vãn tinh, ngươi cũng nhận biết Lục tiểu thư?

Nàng chớp chớp mắt, trong giọng nói tựa hồ có chút nghi hoặc: Xem các ngươi giống như bộ dáng rất quen, không phải là......

Toàn trường bầu không khí chợt nghiêm một chút.

Khục......

Diệp Chanh lại uống một hớp, chậm rãi hắng giọng một cái, lúc này mới tiếp theo nói xuống:

...... Khuê mật a?

Lâm Vãn Tinh: ......?

Nàng vẫn như cũ mặt không biểu tình, vẫn như cũ khí tràng mười phần, nhưng che miệng tay đã không có gì lực đạo.

Cùng nói là nàng án lấy Lục Mạn, không bằng nói là đang cố gắng lý giải kịch bản Lục Mạn xuất phát từ một loại nào đó bản năng cầu sinh, chủ động để cho mình bị án lấy như vậy.

Nghe thấy câu này tra hỏi, Lâm Vãn Tinh nao nao, lập tức thần sắc trong nháy mắt buông lỏng, nhanh chóng quay lưng lại cho Lục Mạn đưa cái ánh mắt, chậm rãi buông lỏng tay ra ——

【 Liền nói chúng ta là bạn học thời đại học! Khuê mật tốt! Dám nói bậy, ta liền...... Bóp chết ngươi!】

Hô......

Xem ra tiểu Diệp là hiểu lầm, cho là Lục Mạn nữ nhân này cùng mình là khuê mật.

Bất quá cũng là, nếu như không phải quan hệ đặc biệt tốt, làm sao lại náo như vậy?

Thật xa trông thấy bạn học cũ, kích động đến tiến lên ôm ở cùng một chỗ, ném tới trên ghế sa lon không có phanh lại xe, nhiều hợp lý! Nhiều cảm động!

Còn tốt còn tốt......

Khuê mật tốt......

Khuê mật dù sao cũng so cái kia tốt......

Chỉ cần đừng để tiểu Diệp biết hai lần đó chuyện hoang đường, là cái gì đều được.

Lâm Vãn Tinh ở trong lòng thở một hơi dài nhẹ nhõm, thậm chí đã bắt đầu suy nghĩ như thế nào đem cái này thiết lập nhân vật tròn xuống, tỉ như biên một cái đại học câu lạc bộ, biên một cái trên dưới giường, biên một cái cùng một chỗ thức đêm đuổi luận văn......

?

Đáng tiếc, Lục Mạn tựa hồ hoàn toàn không có đọc hiểu trong ánh mắt nàng ý tứ.

Trùng hoạch tự do nàng ngồi dậy, đưa tay vuốt ve bị theo loạn tóc, tức giận liếc mắt:

Ha ha, họ Lâm, nàng nói chúng ta là khuê mật ai ~

!!!

Lâm Vãn Tinh trong nháy mắt cả kinh, toàn thân lông tơ dựng thẳng, đang định đổi che vì bóp, trực tiếp một cái khóa cổ tiễn đưa nữ nhân này đi gặp thượng đế, liền nghe đối phương lại tiếp tục xuống dưới:

Chúng ta thế nhưng là ngủ qua cùng một tờ giường thân tỷ muội! Khuê mật cái gì, có phải hay không có chút quá sinh phân...... Ngươi bóp cổ ta làm gì?

Khục...... Lục...... Man man, ngươi da thịt này thật sự rất tốt, nhìn cái này cổ trắng......

Vãn tinh ngươi nhìn ngươi, ta lại trắng cũng không ngươi trắng nha, ngươi nhìn trên người ngươi da kia nhỏ, một điểm mao đều...... Khục, lại nói ngươi chay nhanh thật, ta vừa còn tưởng rằng bị đại vận đụng.

Cảm nhận được trên cổ chợt nắm chặt ngón tay, Lục Mạn ngừng nói, quả quyết dời đi chủ đề:

Vãn tinh, Giang tiên sinh cùng Diệp tiểu thư là...... Vừa rồi nghe bọn hắn nói, ngươi ở sát vách? Không nghĩ tới chúng ta thế mà ở đến cùng nhau, đây cũng quá đúng dịp.