Thứ 532 chương A? Muốn chứng cứ làm gì?.

Tôn Chí Minh hít sâu một hơi, quay đầu nhìn về phía cách đó không xa đang vụng trộm hướng về bên này ngắm quản lý đại sảnh, cất giọng phân phó:

Tiểu Hải! Ngươi bây giờ liền cho Mã Bác Văn gọi điện thoại, gọi hắn lập tức tới ngay một chuyến!

A?

Đang dựng thẳng lỗ tai ăn dưa tiểu Hải sững sờ: Tôn Hành, Mã ca hắn...... Hôm nay giống như điều bỏ a?

Tôn Chí khoát khoát tay, ngữ khí chân thật đáng tin: Hắn vừa đi không bao lâu, hẳn là còn chưa đi xa, ngươi trực tiếp gọi điện thoại cho hắn, để cho hắn lập tức quay lại! Không trở lại liền vĩnh viễn đừng trở lại!

Tiểu Hải kinh ngạc A Âm thanh, mau đem trong tay khách hàng giao cho bên cạnh đồng sự, quay người chạy chậm đến về phía sau đài gọi điện thoại.

An bài xong bên này, Tôn Chí Minh lúc này mới một lần nữa chất lên nụ cười, quay đầu nhìn về phía Giang Dã:

Giang tiên sinh, ngài nhìn cái này......

Giang Dã liếc mắt nhìn hắn, trên mặt vẫn như cũ không có gì biểu lộ, chỉ là dùng ngón tay điểm một chút bên cạnh ghế trống, thản nhiên nói:

Tôn Hành, ngươi dù sao cũng là Tiểu Tô lão lãnh đạo, vẫn đứng nói chuyện không ra bộ dáng, ngồi xuống nói a.

Ai, hảo, tốt.

Tôn Chí Minh trong lòng buông lỏng, biết đây là đối phương xem ở Tô Nịnh mặt mũi cho cái bậc thang, không có để cho hắn tại trước mặt mọi người một mực phạt đứng.

Hắn cảm kích liếc mắt nhìn mặt mũi tràn đầy mơ hồ Tô Nịnh, thuận thế ngồi ở Giang Dã cái ghế bên cạnh bên trên:

Giang tiên sinh, liên quan tới chuyện ngày hôm nay, hành lý đi qua khẩn cấp bàn lại, bây giờ đã có cuối cùng xử lý ý kiến.

Tiểu Tô, nghe một chút a, Tôn Hành đưa cho ngươi ‘Cuối cùng Phán Quyết’ tới.

Giang Dã hơi hơi ngửa ra sau, đem Tô Nịnh cái kia trương viết đầy hiếu kỳ khuôn mặt nhỏ lộ ra:

Cũng tốt, coi như là cho ngươi cái này ngắn ngủi mà long đong ngân hàng kiếp sống vẽ lên cái dấu chấm tròn a...... Ai, thực sự là chưa xuất sư đã chết a......

Tô Nịnh nháy mắt mấy cái, cố gắng căng lại khuôn mặt nhỏ, liên tục gật đầu: Tốt tiểu ca, ta nghe lấy đây.

Đến nơi này một lát, nàng nếu là lại nhìn không ra sự tình có biến hóa, vậy thì thật là đồ đần.

Mặc dù còn không biết cụ thể chuyện gì xảy ra, nhưng nhìn Tôn Hành thái độ chuyển biến, chắc chắn là cẩu nam nhân âm thầm phát lực, đem đại cục cho nghịch chuyển!

Chậc chậc, kích thích nhất đảo ngược, rốt cuộc đã tới sao?!

Đầu tiên, đối với Tiểu Tô bên này.

Tôn Chí Minh rõ ràng hắng giọng, nghiêm mặt nói: Tại lần này trong sự kiện, Tiểu Tô đúng là thực thao khâu xuất hiện quá trình sơ hở. Mặc dù không có tạo thành thực tế tài chính thiệt hại, cũng không dẫn phát khách hàng khiếu nại, nhưng căn cứ vào ta luật lệ định, loại thao tác này tì vết là không thể coi nhẹ.

Hắn dừng một chút, ngữ khí nghiêm túc:

Cho nên, trải qua nghiên cứu quyết định, đối với Tô Nịnh xử: Văn bản cảnh cáo một lần, ký đại qua giải quyết, đồng thời làm xuống chức xử lý.

Tô Nịnh: ???

Biểu tình trên mặt nàng trong nháy mắt ngưng kết, con mắt trợn tròn, trong đầu Ông Một tiếng.

Đảo...... Đảo ngược sao?

Đảo ngược ngược lại là đảo ngược, nhưng vì cái gì là đem nàng vừa mới dấy lên ngọn lửa nhỏ Phốc Một chút cho đạp tắt đảo ngược a?!

Xuống chức?

Ta liền trách nhiệm đều không có vào đâu, xuống đến đi đâu? Làm bảo an sao?

Không phải, đến cùng chuyện gì xảy ra a? Liền không có một lần có thể đoán đúng sao?

......

Giang Dã liếc qua cả người đều ngu hí kịch nhỏ tinh, đưa tay cầm lại điện thoại di động của mình, lại nằng nặng thở dài, ngữ khí so vừa rồi càng thêm ưu thương:

Ai...... Cảm giác Siberia vẫn là quá ấm. Tiểu Tô, chúng ta vẫn là xem Bắc Cực a, tất nhiên người Eskimo có thể sống, chúng ta trẻ tuổi lực tráng, hẳn là cũng có thể miễn cưỡng chịu đựng......

Giang tiên sinh! Ngài đừng nóng vội! Còn chưa nói xong đâu!

Tôn Chí Minh mau đánh đánh gãy Giang Dã Bắc Cực kế hoạch di dân, ngữ tốc cực nhanh giải thích nói:

Nhưng mà! Cân nhắc đến Tiểu Tô trước mắt còn không phải ta làm được chính thức nhân viên, liền tạm thời thu nhận công nhân hợp đồng đều không có ký, cái này ‘Ký Đại qua giải quyết’ cùng ‘Hàng Chức Xử Lý ’, tự nhiên cũng liền không thể nào nói tới.

Tô Nịnh: ...... A? Não nàng có chút quay vòng vòng.

Đến nỗi cái này ‘Văn bản Cảnh Cáo ’......

Tôn Chí Minh hai tay mở ra, trên mặt lộ ra một tia bất đắc dĩ: Bởi vì Tiểu Tô không phải chính thức nhân viên, tự nhiên cũng không cách nào văn bản cảnh cáo, cho nên......

Hắn nhẹ nhàng ho một tiếng, ánh mắt ôn hòa nhìn về phía Tô Nịnh: Ân, Tiểu Tô, lần sau chú ý.

Tô Nịnh: ???

Nàng sững sờ nhìn xem Tôn Chí Minh, trong đầu bánh răng ken két chuyển động, cuối cùng hiểu rõ ra!

Bởi vì không có vào trách nhiệm, cho nên những cái kia nghiêm trọng xử lý căn bản rơi không đến trên đầu nàng!

Cái gọi là Văn bản cảnh cáo, trực tiếp biến thành lãnh đạo miệng một câu Lần sau chú ý!

Ta thiên! Còn có thể dạng này?

Cái này......

Logic này đơn giản không chê vào đâu được, thật CMN hợp lý a!

Giang Dã khóe miệng hơi hơi dương lên, đưa trong tay điện thoại khóa màn hình, ngữ khí hòa hoãn chút:

Tôn Hành, Này...... Cái này không thích hợp a? Có phải hay không phạt hơi nặng quá?

Giang tiên sinh, hệ thống ngân hàng chính là như vậy.

Tôn Chí Minh một mặt nghiêm nghị lắc đầu:

Quy chế xí nghiệp có thể có đôi khi lộ ra bất cận nhân tình, thậm chí hà khắc, nhưng tất cả những thứ này cũng là vì bảo đảm tài chính an toàn, đề phòng phong hiểm, cũng là chuyện không có cách nào khác.

Hắn dừng một chút, biểu lộ nghiêm túc mà chính trực:

Đương nhiên, tất nhiên Tiểu Tô bên này bởi vì thao tác tì vết nhận lấy nghiêm túc như vậy xử lý, như vậy tương quan liên quan chuyện nhân viên, xử lý cũng sẽ không nhẹ!

Giang Dã nhàn nhạt Ân Một tiếng, cơ thể hơi sau dựa vào, tựa hồ có chút hứng thú.

Đầu tiên, là ta bản nhân vấn đề. Ta xem như Văn Nghệ Lộ chi hành người đứng đầu, đối với thường ngày bên trong khống quản lý không nghiêm, đối với trên cương vị tồn tại hỗn dùng hiện tượng, làm trái quy tắc chỉ phái việc làm, cùng với nội bộ ác ý cạnh tranh đấu đá các loại vấn đề giám thị không đúng chỗ, chịu không thể trốn tránh trách nhiệm!

Tôn Chí Minh biểu lộ ngưng trọng, ngữ khí trầm thống:

Ngày mai, ta sẽ đích thân hướng được gió khống, quan hệ xã hội đường nét người phụ trách đưa ra văn bản kiểm điểm, cũng lập tức tại toàn bộ đi phạm vi bên trong tổ chức khai triển trong vòng một tuần bên trong khống hợp quy chuyên hạng học tập chỉnh đốn, nhất thiết phải bổ đủ chúng ta chi hành tại quản lý bên trên tồn tại thiếu sót!

......

Giang Dã không tỏ ý kiến gật gật đầu, trên mặt vẫn như cũ không có gì biểu lộ, nhưng cũng không nói thêm cái gì Đi Bắc Cực tự sát lời nói.

Tôn Chí Minh gặp thái độ hắn có chỗ buông lỏng, âm thầm thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng rèn sắt khi còn nóng:

Mặt khác, đối với lần này sự kiện chủ yếu......

Tôn Hành!

Hắn vừa mở ra một đầu, một cái kinh ngạc lại dẫn thanh âm bất mãn đột ngột chen vào.

Bị điện giật lời nói khẩn cấp triệu hồi Mã Bác Văn mới vừa vào cửa, chỉ nghe thấy Tôn Chí Minh tại cái này làm cái gì Bản thân kiểm điểm, cả người đều ngẩn ở tại chỗ:

Ngươi...... Ngươi làm cái gì vậy?!

Tôn Chí Minh lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, không để ý đến, tiếp tục nói:

Trách nhiệm chủ yếu người Mã Bác Văn, nghiêm trọng vi phạm ta đi cương vị quản lý cùng bên trong khống quy định, tại biết rõ Tô Nịnh vô tướng ứng thao tác quyền hạn lại không vào trách nhiệm tình huống phía dưới, tự tiện an bài hắn tiếp xúc tiền mặt nghiệp vụ, bản thân liền tạo thành trọng đại làm trái quy tắc!

Mã Bác Văn biến sắc: Tôn Hành, ta đó là......

Không chỉ có như thế, kỳ hành là còn dính líu có ý định chế tạo nội bộ mâu thuẫn, nhiễu loạn công việc bình thường trật tự, ảnh hưởng cực kỳ ác liệt, tính chất nghiêm trọng!

Tôn Chí Minh nghiêm nghị đánh gãy hắn, hít sâu một hơi:

Sau đó ta sẽ báo cáo được, cho hắn ký đại qua giải quyết; Toàn bộ đi thông báo phê bình; Năm nay bãi bỏ bình ưu, tấn thăng cùng tiền lương điều chỉnh tư cách; Miễn đi hiện hữu cương vị quyền hạn, bắt đầu từ hôm nay dời Văn Nghệ Lộ chi hành, ngoại phái đến ngoại ô chi hành giày trách nhiệm, vốn có danh nghĩa hoạt động tín dụng nghiệp vụ đồng bộ hoạch chuyển theo vào!