Thứ 763 chương Lái thử.

......

Hạ sao khóe miệng hung hăng một quất, tay cầm tay lái chỉ không tự chủ nắm thật chặt.

Nàng há to miệng, lại đóng lại, đóng lại lại mở ra, biểu tình trên mặt tại Thành thật trả lời Cùng Trang không nghe thấy Ở giữa nhảy ngang nhiều lần mấy cái vừa đi vừa về, cuối cùng vẫn lựa chọn trầm mặc.

Hạ sao? Ài? Ngươi tại sao không nói chuyện nha?

Tô Nịnh nháy mắt mấy cái, lại chọc chọc bả vai của đối phương, thấy đối phương đỏ mặt không nhúc nhích, không thể làm gì khác hơn là chậc chậc lưỡi, rút về thân thể:

Ai, được rồi được rồi, các ngươi tiếp tục trò chuyện các ngươi a.

Giang Dã: ......

Tiếp tục trò chuyện?

Cái này còn trò chuyện trái trứng?

Mới vừa nói thời điểm còn cảm giác rất nghiêm túc, bị cái này hí kịch nhỏ tinh quấy rầy một cái, bây giờ còn thật mẹ nó cảm giác có chút bỉ ổi.

Hắn liếc mắt, mắt liếc Tô Nịnh mặt mũi tràn đầy dáng vẻ đắc ý, tức giận hạ giọng:

Ngươi lại làm cái quỷ gì?

Ai giở trò quỷ, ta mới không có!

Tô Nịnh lắc đầu liên tục, một mặt đứng đắn, trong lòng lại là đắc ý hừ một tiếng.

Hừ ~

Tư mật toa xe, dáng dấp vẫn được người đứng xem, ngồi ở hàng sau cẩu nam nữ...... Khục, cô nam quả nữ.

Đây chẳng phải là thi triển Tiểu Lục tỷ Bên ngoài kích động Chiến thuật hoàn mỹ hoàn cảnh?

Loại này có thể góp nhặt Kích động giá trị, nhiễu loạn cẩu nam nhân tâm thần, vì đêm nay quyết thắng cục đặt vững trụ cột cơ hội thật tốt, sao có thể để cho hắn dùng để trò chuyện cái gì nhân sinh triết lý, chỗ làm việc triết học?

Nhất thiết phải quả quyết đánh gãy thi pháp!

Ai ~~~ Mệt mỏi quá mệt mỏi quá ~ Vừa rồi tại trong tiệm chạy nhiều như vậy vòng, trên thân mệt chết.

Tô Nịnh làm bộ ngáp một cái, cực nhanh đá rơi xuống trên chân giày da nhỏ, nhấc chân đem hai đầu mặc chỉ đen bắp chân trực tiếp vứt xuống Giang Dã trên đùi, thân thể mềm nhũn nương đến trên cửa xe:

Tiểu ca, ta duỗi người một cái, thuận tiện híp mắt một hồi a ~

Nàng ngừng nói, bỗng nhiên giống như là nghĩ tới điều gì, thò đầu ra hướng hàng phía trước kêu lên:

A đúng! Hạ sao ngươi tốt nhất lái xe, tuyệt đối đừng quay đầu a! Bộ dáng của ta bây giờ có chút bất nhã, bị nhìn thấy không lạ có ý tốt.

Hạ sao: ......

Nàng hàm hồ Ân Một tiếng, yên lặng mắt liếc treo ở kính chắn gió chính giữa cái kia màu đen camera giám sát.

Hẳn là...... Sẽ không như vậy thái quá a?

Vừa rồi cái kia Nhanh Thảo luận, có thể là chính mình hiểu sai.

Giang tiên sinh nói chuyện thâm thúy như vậy, Tô tiểu thư nhìn qua lại đơn thuần như vậy, hẳn là không đến mức tại lái thử trên xe làm cái gì......

Ân, không đến mức.

Ô ~~~ Thoải mái!

Tô Nịnh mới lười nhác lấy quản hạ yên tâm bên trong nghĩ như thế nào, giao phó xong, hai cái chân nhỏ ngay tại Giang Dã trên đùi không an phận mà cọ xát:

Tiểu ca tiểu ca, ta ngủ một lát a, ngươi nhớ kỹ bảo vệ tốt ta...... A đúng! Không cho ngươi thừa dịp ta ngủ vụng trộm sờ ta! Mặc dù ta ngủ thiếp đi nên cái gì cũng không biết, nhưng hạ sao còn ở đây, nàng mặc dù chắc chắn sẽ không quay đầu, nhưng nếu là nghe thấy cái gì thanh âm kỳ quái vậy không tốt lắm a...... Mặc dù nghe thấy được đoán chừng nàng cũng biết giúp ngươi giữ bí mật, nhưng vạn nhất bị ta phát hiện...... Ách, ta ngủ thiếp đi giống như cũng không phát hiện được...... Ai, được rồi được rồi, tùy ngươi a, ta ngủ.

Nói xong lần này lôgic hỗn loạn nhưng ý đồ rõ ràng Miễn trách tuyên bố Cùng Dụ hoặc tuyên ngôn, nàng chân dài co rụt lại, hai cái chỉ đen chân nhỏ trực tiếp giẫm ở Giang Dã trên đùi, ngón chân còn nghịch ngợm cách quần nhẹ nhàng dùng sức, từng cái mà đạp, trên mặt lại nhắm mắt lại, quả quyết bắt đầu vờ ngủ.

......

Giang Dã gãi đầu một cái, đưa tay nhéo nhéo trước mặt cái chân kia bên trên bắp chân thịt mềm, nhìn xem Tô Nịnh cái kia hơi hơi rung động lông mi, cùng với híp lại rõ ràng đang nhìn trộm ánh mắt, nhịn không được sách một tiếng.

Nói như thế nào đây.

Hí kịch nhỏ tinh vì cái này đánh cược thật đúng là liều mạng, thế mà ngay trước mặt hạ sao liền......

Ân, ngay trước hạ sao phía sau lưng liền nhặt được chỉ đen dụ dỗ.

Đáng tiếc......

Vẫn là còn non chút, chủ bị động quan hệ không có làm rõ ràng.

Nếu như đổi thành Lục Mạn nữ nhân kia, làm không tốt tiện tay liền hướng trên ghế ngồi vẩy lướt nước, tiếp đó Ai nha, thủy đổ, cái này không ngồi được, Giang Dã, ta ngồi chân ngươi lên đi? Tiếp lấy trực tiếp đứng dậy đặt mông ngồi lại đây, lại đến một câu: Tiểu Hạ a, chúng ta không phải thử xe sao? Tìm đoạn lắc lư lộ mở một chút, thử xem treo. Không cần lo lắng cho ta, thử xe đi, điên hai cái không có gì, nhiều nhất chính là bị sợ nhảy một cái gọi hai tiếng.

Giang Dã trong tay nắm vuốt Tô Nịnh bắp chân, nhìn xem trước mặt hạ sao dần dần bị hắc tuyến thôn phệ phía sau lưng, trong đầu không bị khống chế tưởng tượng thấy Lục Mạn bộ kia thao tác hình ảnh......

Ách......

Dựa vào!

Dừng lại!

Thu! Nhanh chóng thu!

Hắn bỗng nhiên lấy lại tinh thần, nhìn xem Tô Nịnh híp mắt lại tựa hồ phát hiện cái gì, mặt mũi tràn đầy dáng vẻ đắc ý, tức giận đẩy ra chân của nàng, đưa tay đem nàng phù chính:

Ngươi đứng đắn một chút! Cái này mẹ nó là lái thử xe, khi nhà ngươi ghế sô pha đâu? Nói ngủ liền ngủ?

Ai nha ~ Nhân gia mệt mỏi đi ~ Nếu không thì tiểu ca ta nằm ngươi......

Có giám sát!

...... A?

Giám, khống.

Giang Dã đưa tay, chỉ chỉ kính chắn gió chính giữa cái kia lóe điểm đỏ đồ chơi nhỏ.

!

Tô Nịnh theo ngón tay của hắn liếc một cái, cả người trong nháy mắt nghiêm chỉnh lại, hai chân vừa thu lại, cái mông một chuyển, sống lưng ưỡn một cái, đoan đoan chính chính ngồi xuống, biểu tình trên mặt từ Vũ mị mèo rừng nhỏ Giây cắt thành học sinh ba tốt.

Tiểu Hạ.

Nàng hắng giọng một cái, ngữ khí vô cùng đứng đắn:

Từng bước thỏa hiệp kết quả, chỉ có thể đưa tới kẻ xâm lấn tiến sát từng bước. Ta cảm thấy, ngươi vẫn là hẳn là kiên cường một điểm.

Hạ sao: ......

Nàng hít thở sâu hai cái, cố nén quay đầu nhìn một chút hai người này đến cùng đang giở trò quỷ gì xúc động, chậm rãi đem phanh xe đứng tại lái thử khu vực ven đường.

Trong xe an tĩnh mấy giây.

Ân, cảm tạ Tô tiểu thư, ta biết.

Thật lâu, hạ sao cẩn thận từng li từng tí một chút nghiêng đầu sang chỗ khác, thẳng đến xác nhận Tô Nịnh quần áo chỉnh tề, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, triệt để quay tới:

Trước đó ta luôn cảm thấy, thanh giả tự thanh, chỉ cần chính ta làm tốt bản chức việc làm, những cái kia lưu ngôn phỉ ngữ tổng hội đi qua. Hiện tại xem ra, là ta quá ngây thơ rồi, có đôi khi nhượng bộ sẽ chỉ làm có ít người cảm thấy ngươi dễ ức hiếp...... Sau ngày hôm nay, ta nghĩ ta biết nên làm như thế nào.

Bất quá đoán chừng đi qua hôm nay một màn này, trong tiệm hẳn là cũng không ai dám lại tùy tiện nói ta cái gì...... Cho nên, thật sự vô cùng vô cùng cảm tạ hai vị.

Nàng dừng một chút, nhẹ nhàng thở ra một hơi, đối với Giang Dã lộ ra một cái nụ cười chân thành:

Giang tiên sinh, chúng ta đã đến lái thử thể nghiệm khu vực, bên này đường xá hảo, cỗ xe thiếu, ngài nhìn muốn hay không tự mình thể nghiệm một chút?