Thứ 642 chương Hạt giống.

「 Hôm qua động thái xét duyệt, thẩm một ngày, cho là tiến phòng tối, hù chết...... Chương trước đổi thành 4000 đại chương, hôm nay truy canh độc giả đại đại có thể cần bù một phía dưới, xin lỗi, ảnh hưởng đến đại gia đọc.」

4 nguyệt 20 ngày, thứ hai, buổi chiều ba giờ dương quang xuyên thấu qua cửa sổ xe, cho trong xe dát lên một tầng noãn dung dung vầng sáng.

Cam cam, ngươi xác định có thể kiên trì được?

Giang Dã xuyên qua kính chiếu hậu, mắt liếc xếp sau đang cẩn thận từng li từng tí, không ngừng điều chỉnh tư thế ngồi Diệp Chanh, ngón tay ở chính giữa khống bình phong bên trên thâu nhập Conrad địa chỉ:

Cái này lễ phục nhìn xem liền siết hoảng, nếu không thì ta bây giờ đi mướn một nhà xe được?

Không cần không cần!

Diệp Chanh một bên lắc đầu, một bên thở hổn hển thở hổn hển mà đem trên thân món kia màu đen nhung tơ váy dài váy cẩn thận vuốt hảo, từng tầng từng tầng mà chồng đến trên đầu gối, miễn cho đè ra nếp may:

Lưu Phương Lợi không phải nói bốn điểm liền vào sân sao? Cái này đều ba giờ hơn, thuê xe chắc chắn không kịp. Ta không sao, cứ như vậy đi là được, ngược lại cũng không xa.

Nói xong, nàng giống như là rốt cuộc tìm được một cái tương đối tư thế thoải mái, đá rơi xuống giày cao gót, đem chân trực tiếp gác ở hàng trước tay ghế rương bên trên:

Ai, chúng ta vẫn là không có kinh nghiệm, không nghĩ tới mặc loại này chính thức lễ phục chịu tội như vậy...... Ài ài ài? Tiểu dã đồng học, ngươi làm gì vậy?

Khục, kia cái gì......

Giang Dã vội ho một tiếng, sắc mặt như thường mà đưa tay thu hồi lại, nghiêm trang một lần nữa nắm chặt tay lái:

Vừa căng thẳng, đều quên ta xe này là hộp số tự động, tìm đương đem tới.

Ngươi bớt đi! Lái xe đâu, thành thật một chút!

Diệp Chanh tức giận dùng hết lấy bàn chân nhẹ nhàng đá một chút cánh tay của hắn: Đúng, ngươi cùng a di nói sao? Chúng ta hôm nay đi Conrad chuyện này.

Chắc chắn nói a!

Giang Dã gật gật đầu: Đây nếu là thật đụng tới mẹ ta, nhìn hai ta mặc thành dạng này cho là chúng ta kết hôn không mời nàng, cái kia việc vui liền lớn.

Hắn nổ máy xe, úy tới bình ổn mà lái ra địa khố, tụ hợp vào buổi chiều hơi có vẻ lưa thưa dòng xe cộ.

Bất quá cũng là say, Lưu Phương Lợi phía trước một mực nói là Hilton Hilton, ta còn tưởng rằng là chúng ta bên cạnh cái kia, ai biết Conrad cũng là Hilton kỳ hạ.

Nhân gia không phải cho ngươi phát điện tử thiệp mời sao? Ai bảo ngươi chính mình không nhìn.

Diệp Chanh vừa nói, một bên cẩn thận nghiêng về phía trước nghiêng người tử, đưa tay chọc chọc hắn:

Lại nói, coi như a di thật hiểu lầm, trong đầu trước tiên nghĩ chắc chắn cũng là ——‘ Ai nha, tiểu dã đứa nhỏ này làm sao lại kết một cái nha? Ta vãn tinh biết hẳn là thương tâm a ~’ chậc chậc chậc ~

......

Giang Dã bị nàng bắt chước chọc cười, xuyên qua kính chiếu hậu buồn cười nhìn xem nàng: Không phải chứ cam cam, mẹ ta dấm ngươi cũng ăn?

Cắt! Ngươi dấm ta đều lười nhác ăn, còn có thể ăn a di?

Diệp Chanh bay cho hắn một cái khỉnh bỉ, một lần nữa dựa vào trở về thành ghế:

Ta là ngày hôm qua nghe vãn tinh cùng a di phát WeChat nghiên cứu thực đơn, liền nghĩ nhắc nhở ngươi một chút. Hai ngươi chơi thì chơi, lôi kéo về lôi kéo, nhưng bây giờ chúng ta người chung quanh đều biết ngươi cùng vãn tinh cũng tại cùng nhau, chỉ có chính nàng còn tại đằng kia mù xoắn xuýt, áp lực tâm lý chỉ có thể càng ngày càng lớn.

Nàng dừng một chút, ngữ khí đã chăm chú chút: Nàng cùng Tiểu Tô loại kia không có tim không có phổi không giống nhau, vãn tinh dễ dàng nghĩ đến nhiều, yêu để tâm vào chuyện vụn vặt. Vạn nhất ngày nào đó nàng cảm thấy quá giày vò, hoặc cảm thấy rất xin lỗi ta trực tiếp chạy, nhìn ngươi làm sao bây giờ.

Yên tâm đi cam cam, lão công ngươi ta tâm lý nắm chắc. Chờ đều chuyển xong nhà, dàn xếp lại, ta tìm một cơ hội cùng vãn tinh thật tốt đàm luận một lần.

Ân? Ngả bài a?

Không không không.

Giang Dã dựng thẳng lên một ngón tay lắc lắc: Ngả bài không phù hợp nhà chúng ta hài hòa khỏe mạnh, cộng đồng phát triển giọng chính. Hơn nữa lấy vãn tinh bây giờ tâm thái, trực tiếp ngả bài đoán chừng có thể đem nàng dọa chạy, vẫn là phải xem trọng sách lược.

Vậy ngươi dự định như thế nào đàm luận? Diệp Chanh tò mò truy vấn.

Bốn chữ cương lĩnh.

Giang Dã cười cười: Thuận theo tự nhiên.

...... Cắt!

Diệp Chanh trong nháy mắt hiểu rồi hắn Dụng tâm hiểm ác, trực tiếp đưa lưỡng đại bạch nhãn đi qua:

Thật không hổ là Giang đại sư a! Ta phảng phất đã thấy đáng thương vãn tinh tương lai mấy chục năm, đều bị ngươi cái này ‘Tự nhiên’ một mực nắm ở trong lòng bàn tay, muốn chạy đều không chạy thoát được thảm trạng.

Ài?

Giang Dã Sách Âm thanh, khoa trương hít mũi một cái, bốn phía ngửi ngửi: Cam cam, ngươi ngửi được không có? Đồ vật gì như thế chua đâu?

Dẹp đi a ngươi, ta nếu là thích ăn dấm, cái kia đã sớm chua chết được.

Diệp Chanh bĩu môi, lười biếng duỗi lưng một cái:

Từ ta với ngươi ngày đầu tiên lên ta chỉ muốn hiểu rồi, chỉ cần ngươi có thể một mực giống như bây giờ tốt với ta, trong lòng có......

Cam cam......

Ân?

Ta ý là......

Giang Dã xuyên qua kính chiếu hậu nhìn chằm chằm nàng một mắt: Ngươi có phải hay không chưa giặt chân?

Diệp Chanh: ......

Nàng trầm mặc hai giây, yên lặng đem gác ở trên tay ghế rương chân thu hồi lại, mặt không thay đổi bắt đầu mang giày cao gót.

Dừng xe dừng xe, ta muốn về nhà!

Đừng đừng đừng! Ngươi nhìn ngươi, ta liền chỉ đùa một chút, hoạt động mạnh bầu không khí xuống. Chân ngươi hương đây, thật sự, cách tất chân ta đều ngửi được một cỗ mùi sữa thơm......

Vậy ngươi thân nó một ngụm.

......

————

Hai mươi phút sau, úy tới vững vàng đứng tại Conrad khách sạn trước cửa chính.

Cùng lần trước hai người thẳng đến đại đường mướn phòng khác biệt, lần này xe vừa dừng hẳn, liền có hai tên mặc khách sạn chế phục nhân viên phục vụ tiến lên đón.

Một cái người phục vụ bước nhanh vì Diệp Chanh mở cửa xe, tay trái Lạp môn, tay phải bảo hộ ở trên cửa xe xuôi theo, hơi hơi khom người:

Chào buổi tối, nữ sĩ, hoan nghênh đến Thịnh Thiên Conrad.

Mà Giang Dã bên này, một tên khác người phục vụ cũng kịp thời đuổi tới: Sư phó ngài khỏe, xin hỏi cỗ xe cần chúng ta thay đặt sao?

Giang Dã: ......

Hắn không nói liếc mắt, đẩy cửa xe ra, đang chuẩn bị giảng giải mình không phải là tài xế, chỉ thấy đại đường cửa ra vào một thân ảnh hỏa thiêu hỏa liệu vọt ra.

Ánh mắt gì a ngươi? Kêu người nào sư phó đâu?

Lưu Phương Lợi một tay lấy người thị giả kia đẩy lên bên cạnh, mặt mũi tràn đầy nộ khí: Quán rượu các ngươi như thế nào huấn luyện, quý khách cũng không nhận ra? Đây là Giang thiếu!

Người thị giả kia bị hét khẽ giật mình, nhìn kỹ Giang Dã mặc, lập tức cũng ý thức được chính mình gây họa, liền vội vàng khom người nói xin lỗi:

Có lỗi với tiên sinh, là mắt ta kém, vô cùng xin lỗi!

Xin lỗi có ích lợi gì?

Lưu Phương Lợi vẫn như cũ không buông tha, phảng phất bị mạo phạm chính là mình cha ruột:

Giang thiếu hảo tâm tình đều bị ngươi làm trễ nãi! Các ngươi quản lý đâu! để cho hắn bây giờ liền đến! Đừng kêu cái gì tiền thính bộ cùng đại đường, ta nói chính là các ngươi trú cửa hàng phó tổng! Ta nhất thiết phải......

Đi lão Lưu, không đến mức.

Giang Dã nhìn xem Lưu Phương Lợi cái này xốc nổi biểu diễn, đơn giản im lặng ngưng nghẹn:

Nhân gia cũng là theo quá trình hỏi thăm, không thấy rõ rất bình thường, đừng ngạc nhiên.

Vâng vâng vâng, Giang thiếu nói là.

Lưu Phương Lợi nghe được Giang Dã lên tiếng, lập tức trở mặt, kính nể mà liên tục gật đầu:

Ngài đại nhân có đại lượng, lòng dạ mở rộng, cũng liền ngài dạng này cách cục mới có thể cười trừ. Phương Lợi ta chính là người thô hào, thực sự không thể gặp ngài chịu đến tí xíu chậm trễ, cho nên mới nóng lòng chút...... Ài? Giang thiếu! Giang thiếu?

Giang Dã thực sự có chút nghe không nổi nữa, tiện tay đem chìa khóa xe ném cho người hầu bên cạnh, quay người hướng đi đang cửa hiên hạ đẳng lấy hắn Diệp Chanh.

Ánh mắt của hắn đảo qua, chợt phát hiện bên cạnh Diệp Chanh còn đứng hai cái người mặc tiểu Tây phục nữ hài, lập tức sững sờ:

Ài? Cam cam, hai người bọn họ đây là......?

Giang thiếu, là như vậy.

Lưu Phương Lợi nhanh chóng chạy chậm đến đuổi kịp, cướp giải thích nói:

Tiểu thịnh cùng tiểu Kim không phải vừa ký tiến chúng ta Thiên Ảnh đi, vừa vặn hôm nay có cơ hội tốt như vậy, ta liền để các nàng tới giúp đỡ làm một chút tiếp khách việc làm, cũng tốt tại các vị nghiệp nội tiền bối trước mặt hỗn cái quen mặt.

Nói xong, hắn hướng Thịnh Cẩm cùng kim lộ một chút đưa cái ánh mắt:

Tiểu thịnh, tiểu Kim, còn đứng ngây đó làm gì? Còn không mau cảm tạ Diệp tiểu thư? Trong công ty bao nhiêu người mới ba không được có loại này cơ hội lộ mặt, nếu không phải là xem ở các ngươi cùng Diệp tiểu thư là bạn học cũ, loại chuyện tốt này có thể đến phiên các ngươi?

Thịnh Cẩm, kim lộ một chút: ......

Kim lộ một chút nhìn xem trước mặt một thân đắt đỏ nhung tơ lễ phục, trang dung tinh xảo, chói lọi, tựa như hào môn đại tiểu thư một dạng Diệp Chanh, lại cúi đầu nhìn một chút trên người mình bộ này hơi có vẻ co quắp, không có chút nào cá tính, rõ ràng chính là nhân viên phục vụ chế phục, một cỗ mãnh liệt cảm giác nhục nhã cùng tâm tư đố kị giống như dây leo giống như trong nháy mắt quấn lên trong lòng, móng tay vô ý thức ấn vào lòng bàn tay.

Dựa vào cái gì?

Đồng dạng cũng là được bao nuôi, dựa vào nam nhân, dựa vào cái gì nàng Diệp Chanh liền bàng thượng Giang thiếu loại tuổi trẻ này, tiền nhiều, bối cảnh thâm bất khả trắc, thậm chí còn nguyện ý cùng với nàng chơi thuần ái chất lượng tốt cỗ?

Mà chính mình hao tổn tâm cơ, thậm chí không tiếc thả xuống tư thái, lại chỉ có thể bồi tiếp bên cạnh cái này đối với Giang thiếu khúm núm, hận không thể cho hắn lau giày Lưu Phương Lợi?

Mắt thấy nhà mình kim chủ ánh mắt cái này tiếp theo cái kia đưa qua, nàng cắn môi một cái, cực kỳ không tình nguyện cúi thấp đầu, từ trong hàm răng gạt ra ba chữ:

Ân, cảm tạ.

Đúng đúng đúng, cam cam, thực sự là rất đa tạ ngươi!

Thịnh Cẩm thấy thế, trong lòng thầm mắng một tiếng Ngu xuẩn, vội vàng dùng lực kéo một chút kim lộ một chút cánh tay:

Đa tạ ngươi còn nghĩ chúng ta, cho chúng ta cơ hội tốt như vậy kiến thức việc đời, chúng ta nhất định biểu hiện tốt một chút, tuyệt sẽ không cho ngươi mất mặt! Chúng ta nhất định......

Tiểu Cẩm, lộ một chút......

Từ trước đến nay đối với các nàng thái độ lạnh nhạt, chưa từng tỏ ra thân thiện Diệp Chanh, lần này bỗng nhiên khe khẽ thở dài, chủ động tiến lên một bước, đưa hai tay ra, phân biệt cầm tay của hai người.

Thịnh Cẩm, kim lộ một chút: ???

Hai người đồng thời sững sờ.

4 năm đại học, ngoại trừ đại nhất mới vừa vào học tháng kia, Diệp Chanh chưa từng dùng thân mật như vậy xưng hô kêu lên các nàng, chớ đừng nhắc tới giống như bây giờ chủ động đi nắm tay của các nàng.

Diệp Chanh ánh mắt tại hai người trên mặt đảo qua, cười khẽ âm thanh:

Giống như ta phía trước nói, ta biết, trong lòng các ngươi kỳ thực một mực chướng mắt ta, cảm thấy ta giả thanh cao, giả bộ thanh thuần.

......

Nghe được nàng lại nói như vậy, Thịnh Cẩm cùng kim lộ một chút biểu lộ đều có chút mất tự nhiên.

Đồng dạng, ta cũng một mực chướng mắt lựa chọn của các ngươi, xem thường các ngươi đối đãi cuộc sống và tình cảm phương thức.

Diệp Chanh trên tay hơi hơi dùng sức, nhẹ nhàng vuốt ve hai người lạnh như băng mu bàn tay:

Cho nên mấy năm này, chúng ta mặc dù mỗi ngày đều cùng một chỗ lên lớp, lại cơ hồ không chút thật tốt nói chuyện qua.

......?

Kim lộ một chút cúi đầu nhìn một chút mình bị nắm chặt tay, lại giương mắt nhìn về phía Diệp Chanh bình tĩnh khuôn mặt, nhịn không được nhíu nhíu mày:

Diệp Chanh, ngươi...... Ngươi đây là......

Mà Thịnh Cẩm thì dùng ánh mắt còn lại cấp tốc mắt liếc bên cạnh Lưu Phương Lợi, cũng đi theo thở dài, trở tay dùng sức nắm chặt Diệp Chanh tay:

Ai, cam cam, ngươi đừng nói như vậy...... Kỳ thực chúng ta......

Nhưng nói cho cùng, chúng ta cũng là chung một mái nhà ở 4 năm tỷ muội.

Diệp Chanh đối với các nàng phản ứng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, cười cười, tiếp tục nói:

Coi như dù thế nào chướng mắt đối phương lựa chọn, bốn năm này thanh xuân tuế nguyệt, những cái kia cùng một chỗ thức đêm đuổi tác nghiệp, cùng một chỗ chửi bậy lão sư, cùng một chỗ chia sẻ bí mật kinh nghiệm, là vô luận như thế nào cũng lau không đi.

Nàng dừng một chút, ánh mắt trở nên có chút xa xăm, lập tức lại tập trung tại hai người trên mặt, giọng thành khẩn:

Ta hôm nay muốn nói cho các ngươi chính là, chúng ta có thể đời này đều không thể chân chính lý giải đối phương lựa chọn, có thể cuộc sống tương lai gặp nhau càng ngày sẽ càng thiếu, thậm chí cũng không còn cơ hội gặp mặt. Nhưng......

Nàng quay đầu ý vị thâm trường liếc Lưu Phương Lợi một cái:

...... Ta so bất luận kẻ nào đều hy vọng các ngươi có thể càng ngày càng tốt, có thể chân chính vượt qua các ngươi mong muốn sinh hoạt.

Lưu Phương Lợi bị Diệp Chanh cái nhìn này thấy trong lòng run lên, liền vội vàng gật đầu cúi người:

Diệp tiểu thư ngài nói quá lời, các nàng may mắn cùng ngài đồng môn 4 năm, là phúc khí của các nàng!

A, giống Lưu tổng nói những lời này, các ngươi về sau có thể sẽ thường xuyên nghe được.

Diệp Chanh không để ý mông ngựa của hắn, một lần nữa nhìn về phía Thịnh Cẩm cùng kim lộ một chút:

Các ngươi có thể sẽ cảm thấy khí muộn, cảm thấy ủy khuất, rõ ràng là chính mình tranh thủ cơ hội, liên quan đến nàng Diệp Chanh chuyện gì? Nàng Diệp Chanh rõ ràng cái gì cũng không làm, ta dựa vào cái gì phải cảm ơn nàng? Thậm chí có thể còn sẽ bởi vậy...... Hận ta.

Ài?

Kim lộ một chút vô ý thức muốn phản bác: Diệp Chanh, ta cũng không có......

Cam cam, ta cùng lộ một chút thật sự không có nghĩ như vậy!

Một bên Thịnh Cẩm chỉ sợ nhà mình heo đồng đội lại nói ra cái gì không đúng lúc mà nói, vội vàng tiếp lời đầu:

Chúng ta thật sự nghĩ cảm tạ ngươi! Nếu không phải là ngươi...... Nếu không phải là xem ở về mặt tình cảm của ngươi, Lưu tổng cũng sẽ không cho chúng ta cơ hội tốt như vậy......

Diệp Chanh cười lắc đầu, ánh mắt ôn hòa nhìn xem hai người:

Tiểu Cẩm, ngươi chính là tâm tư quá nhiều, sống được quá mệt mỏi. Có đôi khi, ngược lại không bằng lộ một chút dám yêu dám hận chân thực hơn.

Nàng nghiêng đầu một chút, dùng sức nhéo nhéo kim lộ một chút tay:

Ta dám thề, lộ một chút vừa rồi nhìn ta mặc cái này thân váy đứng ở chỗ này thời điểm, trong lòng chắc chắn hận chết ta, cảm thấy lão thiên gia thực sự là không công bằng, đúng không lộ một chút?

......

Kim lộ một chút có chút mất tự nhiên nhếch miệng, nghiêng đầu đi, xem như chấp nhận.

Diệp Chanh lại khe khẽ thở dài, ánh mắt chuyển hướng Lưu Phương Lợi, ngữ khí trở nên chính thức chút:

Lưu tổng, vừa vặn hôm nay ngài cũng ở nơi này, có mấy lời ta liền nói thẳng.

Lưu Phương Lợi liền vội vàng gật đầu: Diệp tiểu thư mời ngài giảng! Phương Lợi rửa tai lắng nghe!