Thứ 771 chương Tình cảnh nhỏ.

Nghĩ tới đây, Lục Mạn dứt khoát trực tiếp đem đầu hướng về Lâm Vãn Tinh trên vai dựa vào một chút, thân thiết cọ xát:

Vãn tinh, nếu không thì buổi tối ngươi liền lưu ta cái này ở? Hai ta thật tốt tâm sự?

Không được không được......

Lâm Vãn Tinh da đầu tê rần, vô ý thức cự tuyệt: Trong nhà của ta còn nấu mặt đâu, một hồi nên đống......

Nấu mặt?

Lục Mạn con mắt trong nháy mắt sáng lên:

Vừa vặn! Ta còn chưa ăn cơm đây! Đi, đi các ngươi vậy ăn một ngụm. Vãn tinh ngươi phía dưới......

Nàng nói được nửa câu, cảm nhận được Lâm Vãn Tinh trong nháy mắt căng thẳng cơ thể, lập tức cơ trí ngoặt một cái:

Khục, ngươi bỏ xuống chắc chắn ăn cực kỳ ngon! Trước đó nhìn người khác ăn ta đều thèm!

Đi! Vậy đi trở về ăn cơm đi.

Gặp một hồi phong ba cứ như vậy mơ mơ hồ hồ mà bị Diệp Chanh dẫn hướng Khuê mật gặp lại Hài hòa phương hướng, Giang Dã ở trong lòng cho nhà mình đại lão bà điểm 1 vạn cái tán, đứng dậy lười biếng duỗi lưng một cái:

Đi một chút, trở về, chết đói.

Ngươi không phải ở bên ngoài ăn rồi sao?

Diệp Chanh đưa tay chọc chọc cánh tay của hắn, ranh mãnh nói: Đói bụng cũng không nói trước nói, vãn tinh còn phải cho ngươi hiện làm.

Thế thì không cần. Ta sợ bọn hắn ở bên ngoài ăn không ngon, liền nhiều nấu điểm, vốn là suy nghĩ ăn không hết ngày mai làm điểm tâm.

Lâm Vãn Tinh nhìn xem trước mắt điệu bộ này, biết đêm nay bữa cơm này là không trốn mất, bất đắc dĩ thở dài.

Tin tức tốt là, Diệp Chanh tựa hồ hoàn toàn tin tưởng Khuê mật Thuyết pháp, món kia chuyện hoang đường xem bộ dáng là giấu diếm được đi.

Tin tức xấu là, Lục Mạn nữ nhân này thế mà trời xui đất khiến trở thành hàng xóm, hơn nữa nhìn bộ dáng về sau còn muốn thường xuyên Đi lại.

Đi lại cái gì tự nhiên không sợ, nhìn nữ nhân này vừa rồi phản ứng, có thể sớm đem khách sạn chuyện đêm đó quên, không chừng chính là một cái rất đơn thuần người thẳng thắn, không có gì ý đồ xấu.

Nhưng......

Vạn nhất cái nào đó đồ lưu manh mượn bái phỏng hàng xóm danh nghĩa đi theo qua, đến lúc đó bên này chỉ có nàng và Lục Mạn hai cái......

Ai.

Sớm biết đêm đó liền cùng hắn ra ngoài lại mở cái phòng......

Không đúng!

Sớm biết đêm đó liền nên một cước đem hắn đạp dưới sàng!

Này đáng chết gia hỏa!

Nàng mí mắt giựt một cái, đành phải nhận mệnh mà đứng lên:

Tốt a, vậy thì đều đi a, làm mì trộn tương chiên, ta trở về qua xuống nước liền tốt.

Đi, vậy thì đi thôi.

Diệp Chanh gật gật đầu, mắt nhìn cười tủm tỉm kéo Lâm Vãn Tinh cánh tay Lục Mạn, cười lại bồi thêm một câu:

Tiểu Lục, cái này ngươi có lộc ăn, vãn tinh tài nấu nướng đây chính là không thể chê.

Nàng chuyện nhẹ nhàng nhất chuyển, ý cười càng sâu:

Bất quá ngươi nên thật tốt dỗ dành nàng điểm, nàng nếu là không cao hứng, không cho ngươi làm...... Vậy ngươi nhưng là chỉ có thể nhìn chúng ta ăn, một ngụm đều không phần a ~

Nói xong, nàng liền đẩy Giang Dã đi tới cửa, ngữ khí nhẹ nhàng:

Đi một chút tiểu dã, ta vừa rồi thu quần áo còn không có chồng đâu, để cho người ta nhìn nhiều loạn nha.

Cái này có gì?

Giang Dã mặt coi thường, thờ ơ khoát khoát tay:

Đợi lát nữa để các nàng đem quần áo cũng đều thoát ném trên ghế sa lon chẳng phải xong? Người này cũng đừng chê người kia...... Ai u! Đừng bóp đừng bóp! Ta cũng thoát! Ta cũng thoát được chưa?

Lục Mạn: ......

Nhìn xem hai người cười toe toét, cãi nhau ầm ĩ bóng lưng biến mất ở cửa ra vào, nàng hơi hơi nhíu mày, âm thầm gật đầu một cái.

Quả nhiên.

Khó trách là có thể một mực lưu lại tên kia nữ nhân bên cạnh.

Nàng này thoại thuật chi tinh diệu, thủ đoạn sự cao siêu, có thể xưng giết người ở vô hình, tru tâm tại một chút......

Nàng ý niệm này còn không có chuyển xong, bên cạnh liền lại là một hồi gió nhẹ lướt qua.

Ai u! Chiếm chỗ chiếm chỗ chiếm chỗ!

Tô Nịnh một bên nói thầm, một bên vắt chân lên cổ vọt ra khỏi phòng, chỉ sợ trễ một bước không vớt được vị trí tốt.

Lục Mạn: ......

Lại nói......

Vậy cái này nha đầu chết tiệt lại là sống thế nào đến bây giờ?

Chỉ dựa vào khuôn mặt sao?

Ách...... Lục tiểu thư......

Một mực trầm mặc mắt thấy cả tràng cung đình vở kịch, toàn trình liền thở mạnh cũng không dám hạ sao, nhìn xem 3 người tuần tự bóng lưng rời đi, cuối cùng nhịn không được gãi đầu một cái:

Ta liền...... Không đi a?

Nàng bây giờ đầu óc vẫn là mộng.

Vừa rồi trận này đối thoại, lượng tin tức quá lớn, cấp độ quá phong phú, hoàn toàn vượt ra khỏi năng lực xử lý của nàng:

Có nàng nghe hiểu;

Có nàng nghe không hiểu;

Có chân trước nàng vừa cảm thấy chính mình nghe hiểu, chân sau một cái kinh thiên đảo ngược, liền lại nghe không hiểu.

Chỉ có thể nói, cùng cái tràng diện này so ra, úy tới cùng lao vụt trong tiệm những cái kia lục đục với nhau, âm dương quái khí, đơn giản liền như nhà trẻ nhà chòi, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Mà phòng ở......

Phòng ở đúng là hảo phòng ở, tiểu khu cũng là tốt tiểu khu, hoàn cảnh, vật nghiệp, khu vực cũng là đỉnh phối, xung quanh hộ gia đình tình huống càng là hoàn mỹ phù hợp lao vụt khách hàng bức họa.

Chỉ cần mình dụng tâm kinh doanh, hoàn toàn có thể theo quê nhà quan hệ vòng ra một khối thuộc về mình khách hàng đĩa, lại thêm 2000 khối nguyệt giao lần phòng ngủ chính, giỏ xách vào ở loại này nằm mơ giữa ban ngày cũng không dám nghĩ điều kiện, nói là trong mộng tình phòng đều bảo thủ.

Chính là vị này bạn cùng phòng, cùng mấy vị kia hàng xóm......

Không có việc gì, tiểu Hạ, cùng đi chứ, nhiều người náo nhiệt.

Lục Mạn tựa hồ nhìn ra lo lắng cùng sự do dự của nàng, cười vỗ vỗ bờ vai của nàng, ngữ khí ôn hòa:

Đến nỗi cái phòng này đi...... Ngươi nếu là sợ không quen, trước tiên thí nổi cũng được.

Thí nổi?

Hạ sao hơi sững sờ, hoàn toàn không nghĩ tới còn có như thế cái từ nhi:

Lục tiểu thư ý của ngươi là......

Chính là trước tiên ở một thời gian ngắn, nếu là không quen thuộc lại dọn đi, một phân tiền không thu ngươi.

Lục Mạn nhìn xem trước mặt một thân chế phục, lại thuần lại muốn hạ sao, cười híp mắt đem điều kiện lại phóng khoán một đương.

Tất nhiên quyết định muốn tranh thủ hợp lý quyền lợi, vậy dĩ nhiên là muốn hành động.

Bát tự phương châm: Bên ngoài thông quý thích, bên trong súc bè phái.

Cái sau từ không cần nhiều lời, vừa rồi cái kia sóng dán dán đã sơ bộ thành lập Tình tỷ muội nghị, quay đầu chậm rãi ấm lên chính là.

Mà trước mắt cái này hạ sao......

Thế nhưng là Tô Nịnh nha đầu chết tiệt kia tự mình lĩnh tới, muốn nói tên vương bát đản kia không có điểm gần nước ban công ý tứ, nàng là vạn vạn không tin.

Hơn nữa đối với phương một thân này nghề nghiệp chế phục, một bộ quần, giày da nhỏ, áo sơ mi trắng......

Ngô......

Tên vương bát đản kia chẳng lẽ là cao đoan ngoạn pháp chơi chán, bắt đầu phản phác quy chân, thích loại này chỗ làm việc cơ sở kiểu?

Quả nhiên biến thái.

Ân, cái này hạ sao nhất thiết phải lưu lại.

Chỉ cần để cho đối phương một mực ở tại chính mình ngay dưới mắt, tùy thời hiểu rõ Chiến lược Tiến triển cùng động tĩnh, cái kia tự nhiên là có thể sáng tạo ra vô số lấy củi cơ hội ——

Tỉ như Giang thiếu, tiểu Hạ để cho ta hỗ trợ đưa phía dưới khăn tắm, nhưng ta dự định ra ngoài giao tiền thuê nhà..... A đúng, suýt nữa quên mất, ta không có tiền, vậy không cần đi Các loại.

Nghĩ tới tương lai mỹ hảo tiền cảnh, Lục Mạn nụ cười trên mặt càng hiền lành:

Yên tâm, ngươi liền yên tâm ở. Chờ ngươi ở lại một đoạn thời gian liền biết, tất cả mọi người là người rất tốt, rất dễ chung sống, mỗi ngày đều đặc biệt có ý tứ, tuyệt đối sẽ không nhàm chán......

Lâm Vãn Tinh: ......

Nàng mặt không thay đổi đứng ở cửa, nghe ngoài cửa Tô Nịnh Vãn tinh tỷ mau tới nha Tiếng chào hỏi, lại nghe nghe sau lưng Lục Mạn đối với tương lai mỹ hảo miêu tả, mí mắt nhịn không được một hồi cuồng loạn.

Người rất tốt.

Rất dễ thân cận.

Cái này chính xác.

Nhưng mỗi ngày đều đặc biệt có ý tứ......

Có ý tứ......

Cái quỷ a!

Ách...... Vậy được rồi, vậy thì quấy rầy Lục tiểu thư, ta ngày mai liền chuyển tới.

Thẳng đến nghe được câu này, Lâm Vãn Tinh cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, cất bước ra ngoài phòng.

Hô......

Mặc dù bị sợ hết hồn, nhưng phía trước lần kia còn để lại vấn đề giải quyết triệt để, cũng coi như nhân họa đắc phúc.

Bây giờ hạ sao cũng đáp ứng ở lại, nghĩ đến coi như tên kia đem chính mình lừa gạt đến 1602, ngay trước mặt hạ sao hẳn là cũng không làm được cái gì.

Về phần đang 1601......

Ngô, đúng, mì sợi cũng chỉ chuẩn bị 4 người phân, phải lại đi nấu điểm.

Ân, đi trước nấu bát mì.