Thứ 514 chương Cái nào mở?.

Mười phút sau.

Giang Dã đưa lưng về phía Lâm Vãn Tinh, một bên xoa chính mình không biết bị đập bao nhiêu lần cánh tay, một bên tức giận nhỏ giọng lầm bầm:

Ta đều nói là Tiểu Tô cầm, không phải ta, ngươi làm sao lại không tin đâu? Ta thực sự là so Đậu Nga còn oan!

Sau lưng truyền đến huyên náo sột xoạt vải vóc tiếng ma sát, Lâm Vãn Tinh đang nhanh chóng cởi đầu kia đã biến thành vải rách đầu màu hồng quần yoga.

Tiểu Tô? Tiểu Tô cầm ta quần yoga làm gì? Nàng lại không luyện yoga! Chỉ có ngươi mới có thể...... Mới có thể đối với loại vật này có loại kia biến thái hứng thú!

Ta biết cái gì? Ta loại nào hứng thú?

Giang Dã âm thanh cất cao, đơn giản oan phải không được:

Ta đều nói, ngươi muốn thực sự không tin, có thể kiểm tra! Tùy tiện kiểm tra! Từ trên xuống dưới, từ trong ra ngoài, xem có hay không......

Tốt tốt! Ngậm miệng!

Lâm Vãn Tinh gương mặt nóng lên, mau đánh đánh gãy phía sau hắn có thể càng kỳ quái hơn lời nói:

Không cần kiểm tra, tin ngươi được rồi!

Ân? Này liền tin?

Giang Dã cố nén quay đầu liếc một cái xúc động, chậc chậc lưỡi: Vậy ngươi một hồi cho ta viết cái chứng minh, đừng đến lúc đó mang bầu lại ỷ lại ta......

Sưu —— Ba!

Một đầu màu hồng vải rách tinh chuẩn đập vào trên gáy của hắn, thành công cắt đứt thi pháp.

Giang Dã ngừng nói, đưa tay đem treo ở trên đầu đồ vật giật xuống tới, nắm ở trong tay sờ lên, ngữ khí bỗng nhiên trở nên có chút vi diệu:

Khục...... Cái kia...... Cảm tạ a...... Quay đầu ta đổi cái khẩu trang......

......

Lâm Vãn Tinh vừa xách hảo quần, đang khom lưng xuyên giày thể thao, nghe được câu này biến thái lên tiếng, chỉ cảm thấy huyết áp lại bắt đầu đi lên bão tố.

Đối với gia hỏa này, nàng là thực sự không có biện pháp nào.

Nàng có đôi khi cũng hoài nghi, Giang Dã đại não cấu tạo có phải hay không cùng người bình thường không giống nhau, bên trong có cái chuyên môn khu vực, phụ trách đem hết thảy bình thường đối thoại tự động phiên dịch thành đủ loại trên ý nghĩa lời tao.

Nghe sau lưng xách giày âm thanh, Giang Dã suy nghĩ chìm vào não hải, liếc qua bảng hệ thống.

【 Câu đố người quà tặng 】 nhiệm vụ tiến độ:

OK, giải quyết!

Hắn âm thầm nở nụ cười, trong lòng tảng đá lớn lại rơi xuống một khối.

Nói thật, vừa rồi Lâm Giáo Luyện cái kia một trận xấu hổ giận dữ chồng chất Vương bát quyền từng bắt chuyện tới, hắn thật là có điểm lo lắng tâm tình đối phương bị phẫn nộ hoàn toàn chiếm giữ, một tia Kinh hỉ Chỗ trống cũng không có.

Nhưng sự thật chứng minh, hệ thống phán định quả nhiên là nghiêm cẩn.

Mặc kệ là ai, ở trước mặt lâm sắp mông trần tuyệt cảnh lúc, đột nhiên từ trên trời giáng xuống một cái đồ lót, loại kia tuyệt xử phùng sinh may mắn cảm giác bên trong, tổng hội trộn lẫn lấy một tia Kinh hỉ.

Có thể chỉ có ngắn ngủi một cái chớp mắt, nhưng rõ ràng, đã đầy đủ phát động nhiệm vụ phán định.

Cảm thấy sau lưng Lâm Vãn Tinh thở phào một hơi, Giang Dã dứt khoát xoay người nhảy xuống xoa bóp giường, duỗi cái đại đại lưng mỏi.

Đi, quần vật quy nguyên chủ, sứ mệnh của ta hoàn thành, cần phải trở về.

Hắn giống như là chợt nhớ tới cái gì, lại bổ sung:

Đúng, Tiểu Tô dù sao tuổi còn nhỏ, tuổi dậy thì đi, đối với người khác phái, đối với phương diện kia sự tình có chút hiếu kỳ là bình thường, có thể hành vi là có chút khác người, nhưng ta đã nghiêm khắc phê bình qua nàng! Ngươi cho ta cái mặt mũi, trở về cũng đừng nhắc lại chuyện như vậy, miễn cho nàng lúng túng.

Lâm Vãn Tinh: ......

Trong lời nói lượng tin tức quá lớn, nàng trong lúc nhất thời lại không biết nên từ chỗ nào câu bắt đầu chửi bậy.

Tiểu Tô tuổi dậy thì? Đối với phương diện kia hiếu kỳ? Cho nên trộm lấy chính mình quần yoga? Logic này liên như thế nào nghe quỷ dị như vậy?

Đương nhiên, những thứ này hiện tại cũng không trọng yếu, trọng yếu là......

Nàng liếc một cái Giang Dã hành động tự nhiên, thậm chí còn nhảy nhót hai cái mắt cá chân, híp mắt lại:

Chân của ngươi...... Không sao?

Không có việc gì a? Có thể có chuyện gì?

Giang Dã nghe vậy, cúi đầu linh hoạt chuyển động mấy lần mắt cá chân, lại dậm chân, lập tức một mặt bừng tỉnh đại ngộ:

A, ngươi nói cái này a? Ta đây không phải là vì cho Tiểu Tô giữ bí mật đi! Bên ngoài nhiều người như thế, nói thẳng không tốt lắm? Lúc này mới đem ngươi gọi tới tự mình câu thông một chút.

Lâm Vãn Tinh: ......

Nàng liền biết! Quả nhiên lại là sáo lộ!

Chính mình thế mà lại còn lo lắng hắn thật sự bị thương, còn đần độn trở về cho hắn kiểm tra......

Lâm Vãn Tinh a Lâm Vãn Tinh, ngươi thực sự là nhớ ăn không nhớ đánh.

Lần sau hắn chính là tại chỗ biểu diễn cái ngực nát tảng đá lớn, ngươi cũng phải chờ hắn tiến ICU lại gấp gáp!

Không! Nhất thiết phải bảo trì hoài nghi!

Coi như chôn, cũng phải móc ra xem bên trong chôn đến cùng phải hay không gia hỏa này!

Lâm Vãn Tinh tức giận đến mài mài răng hàm, gặp Giang Dã khoát khoát tay chuẩn bị Lạp môn ra ngoài, do dự một chút, mở miệng lần nữa gọi hắn lại:

Đúng, Giang Dã, có vấn đề......

Giang Dã bước chân dừng lại: Ân? Thế nào?

Mẹ ta nói......

Lâm Vãn Tinh mấp máy môi, xấp xếp lời nói một chút:

Hạo hiên cùng Tôn Na bên kia, hai nhà người định tại cuối tháng này gặp mặt ăn một bữa cơm, xem như chính thức quyết định. Nàng để chúng ta...... Cũng trở về đi một chuyến.

Hạo hiên cùng Tôn Na?

Giang Dã một mặt mờ mịt: Hai người này ai vậy?

Lâm Vãn Tinh khóe miệng giật một cái: Lâm Hạo Hiên! Đệ ta! Tôn Na! Bạn gái hắn, chuẩn em dâu!

A a!

Giang Dã lúc này mới chợt hiểu gật đầu, lập tức không chút do dự khoát tay:

Không đi không đi, ta đề nghị ngươi cũng đừng đi. Thật vất vả mới tự do điểm, làm sao còn chủ động trở về góp đâu?

Lâm Vãn Tinh nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ khổ sở cùng bất đắc dĩ.

Nàng làm sao không biết trở về đối mặt cái kia cả một nhà, nhất là nàng cái kia mẫu thân Triệu Ngọc Mai, sẽ là như thế nào tràng diện?

Nhưng......

Ta biết, nhưng mẹ ta nói hai nhà người chính thức gặp mặt, nàng cái kia không có có thể trấn trụ tràng tử, muốn cho ngươi......

Không đi không đi, kiên quyết không đi!

Giang Dã thái độ dị thường kiên quyết: Ta bên này còn một đống sự tình đâu, ngươi liền cùng ngươi mẹ nói ta đi Đại Kinh tiếp đãi Musk.

......

Lâm Vãn Tinh tự nhiên tinh tường nhà mình mẫu thân Triệu Ngọc Mai đang tính toán cái gì.

Đơn giản là cảm thấy Giang Dã có tiền, muốn nhân cơ hội khoe khoang một chút, tốt nhất có thể để cho hắn ra điểm huyết, cho đệ đệ mua nhà mua xe góp ít tiền, hoặc trực tiếp bao cái đại hồng bao.

Thậm chí, vì trên mặt mũi không có trở ngại, lộ ra nhà mình Cấp bậc lễ nghĩa chu đáo, Triệu Ngọc Mai còn lần đầu tiên cắn răng mua nhẫn vàng dây chuyền vàng, mỹ kỳ danh nói Có qua có lại, định đưa cho Giang Dã.

Nhưng chút đồ vật kia, cộng lại cũng liền hai ba vạn khối, mục đích lại là muốn từ Giang Dã ở đây nạy ra đi mấy chục vạn thậm chí nhiều hơn.

Loại này Lấy nhỏ thắng lớn Tính toán, để cho nàng cảm thấy vô cùng mỏi mệt cùng khó xử.