Thứ 700 chương Đây là gì biển số xe?.



Lâm Vãn Tinh cứng tại tại chỗ, cảm thụ được sau lưng dần dần lên cao nhiệt độ cơ thể cùng cái nào đó không thể bỏ qua tồn tại; Nghe ngoài cửa mặc dù cách tầng pha lê, nhưng như cũ rõ ràng có thể nghe Tiểu ca, cả người vừa thẹn vừa vội, toàn thân đều tê.

Xong.

Nếu như bị tiểu Diệp phát hiện hai người bọn họ bây giờ tư thế......

Không, đừng nói tiểu Diệp, coi như để cho Tiểu Tô cái kia không có tim không có phổi trông thấy......

Trong đầu nàng ông ông phảng phất bị nhét vào một tổ ong mật, hạ giọng, vô ý thức liền nghĩ quay người đem Giang Dã đẩy ra:

Giang Dã! Ngươi còn không mau ra ngoài?! Các nàng trở về!

Ta dựa vào, ngươi cái này là ý gì? Oan uổng ta đúng không?

Giang Dã âm thanh đồng dạng đè cực thấp, dán nàng vào lỗ tai vang lên: Ta căn bản liền không có đi vào tốt a?

Ngươi!

Lâm Vãn Tinh tức giận đến hàm răng ngứa, hận không thể quay đầu trực tiếp cắn hắn một cái:

Ngươi có thể hay không đứng đắn một chút! Tiểu Tô tìm không đến ngươi, nhất định sẽ tới hỏi ta, ta......

Đúng, ta đang muốn hỏi đâu, ngươi không phải nói các nàng đi lấy chuyển phát nhanh sao? Như thế nào trở về nhanh như vậy?

Ngươi còn có nhàn tâm quan tâm cái này? Hiện tại rốt cuộc làm sao bây giờ a?

Ta làm sao biết làm sao bây giờ?

Giang Dã gãi đầu một cái, ngữ khí bình tĩnh phải phảng phất chuyện này cùng hắn không hề có một chút quan hệ: Ngươi cho ta mỗi ngày vượt quá giới hạn đâu? Nghiệp vụ không có quen như vậy luyện.

Lâm Vãn Tinh: ......

Nàng hít sâu một hơi, còn chưa kịp đem vọt tới mép thô tục mắng ra, cũng cảm giác sau lưng nam nhân dùng vò đầu cái tay kia, an ủi tính chất mà tại ngực nàng vỗ vỗ:

Bất quá cũng không có gì, ngươi yên tâm đi.

Ngươi có biện pháp?

Ta đều nói đây là ta lần thứ nhất vượt quá giới hạn, ở đâu ra biện pháp?

Vậy ngươi còn để cho ta yên tâm?

Ta ý là lần này ta có kinh nghiệm, lần sau yêu đương vụng trộm cam đoan sẽ không bị bắt được! Ngươi yên tâm!

Sông! Dã! Ngươi cái &%¥#......!

Khục...... Vãn tinh Bảo Bảo ngươi như thế nào mắng chửi người đâu, cái này cũng không phù hợp ngươi thiết lập nhân vật, quay đầu đi phấn nhi làm sao bây giờ? Bất quá có ta ở đây ngươi yên tâm, cùng lắm thì ta một hồi một lần nữa cho ngươi thiết lập một chút, phương diện này ta......

*...&**&&...#￥!

Ngay tại hai người tại trong phòng bếp thân mật cùng nhau, nói nhỏ, anh anh em em lúc, trong phòng khách Tô Nịnh vừa đi vừa về lung lay một vòng đều không tìm được Giang Dã, có chút buồn bực nhìn về phía đang lôi kéo một cái đổ đầy chuyển phát nhanh xe đẩy nhỏ vào cửa Diệp Chanh.

Quýt tỷ! Tiểu ca không có ở gian phòng! Chắc chắn là trốn đi lười biếng! Nàng bĩu môi, quả quyết đâm thọc.

Có thể sự lầu mua đồ đi a?

Diệp Chanh thay dép xong, đem mặt khác chuyển phát nhanh gỡ tới cửa, tiếp tục lôi kéo đồ uống rương hướng về phòng khách đi:

Chúng ta trực tiếp xe đẩy đi tạp vật phòng, gỡ tới cửa không phải tốt? Ngươi không phải gọi hắn làm gì?

Không nên không nên!

Tô Nịnh chống nạnh, khuôn mặt nhỏ giương lên, lẽ thẳng khí hùng:

Nhìn hắn lười biếng ta toàn thân khó chịu! Nhất thiết phải đem hắn bắt được làm việc! Cái này gọi là giữ gìn gia đình lao động công bằng chính nghĩa!

Nàng nói, ánh mắt trong phòng đi lòng vòng, bỗng nhiên liền như ngừng lại cái kia phiến đóng chặt phòng bếp kính mờ môn thượng.

Đúng nga, vãn tinh tỷ tại phòng bếp, hỏi nàng một chút chẳng phải sẽ biết.

Quýt tỷ ngươi trước tiên lộng lấy, ta đến hỏi phía dưới vãn tinh tỷ có thấy hay không gặp tiểu ca!

Tô Nịnh lời còn chưa dứt, người đã đăng đăng đăng chạy tới cửa phòng bếp:

Vãn tinh tỷ? Tiểu ca...... Ài?

Nàng đưa tay lôi kéo chốt cửa, lại không kéo động, lập tức sững sờ:

Ngươi nấu cơm làm sao còn khóa cửa a? Ngươi thấy tiểu ca sao? Hắn đi cái nào?

!!!

Trong phòng bếp Lâm Vãn Tinh dọa đến khẽ run rẩy, vô ý thức quay đầu nhìn về phía sau lưng vẫn như cũ dán chặt lấy mình nam nhân, dùng khí âm thanh lo lắng hỏi:

Giang Dã, làm sao bây giờ làm sao bây giờ? Nếu không thì...... Ta nói ngươi đi ra ngoài mua đồ đi?

......

Giang Dã bất đắc dĩ liếc mắt: Ngươi nói ta ra cửa, vậy một lát ta như thế nào ‘Trở về ’? Từ phòng bếp vừa đi ra ngoài không sẽ mặc giúp?

Vãn tinh tỷ ~~! Phanh phanh!

Ngoài cửa Tô Nịnh gặp bên trong không có phản ứng, đưa tay gõ cửa một cái: Nghe được không nha? Ngươi thấy tiểu ca sao?

......

Lâm Vãn Tinh gấp đến độ cái trán đều đổ mồ hôi: Vậy ta nói thế nào? Cũng không thể nói ngươi tại cái này a? Liền hai chúng ta......

Cái này có gì không thể nói? Liền nói ta đang giúp ngươi làm việc thôi.

Các nàng làm sao có thể tin! Hơn nữa ngươi còn khóa cửa, ta......

Yên tâm, cam cam chắc chắn tin.

Giang Dã đốc định gật gật đầu, hắng giọng một cái, tức giận hướng ngoài cửa rống lên hét to:

Gõ cái gì gõ! Ta đang giúp vãn tinh kiếm cá đâu, đợi một chút liền ra ngoài!

...... Ân?

Ngoài cửa tiếng đập cửa hơi chậm lại, ngay sau đó, Tô Nịnh hồ nghi âm thanh liền vang lên:

Kiếm cá? Ngươi? Tiểu ca ngươi còn có thể chủ động giúp làm cơm? Ai mà tin nha! Có phải hay không muốn hạ độc?!

Nàng chép miệng một cái, dừng lại hai giây, bỗng nhiên giống như là phúc chí tâm linh, âm thanh đột nhiên cất cao:

Ta đi! Tiểu ca! Ngươi có phải hay không ở bên trong ăn vụng?!

!!!

Lời này vừa ra, Lâm Vãn Tinh lập tức toàn thân mát lạnh, trái tim kém chút không có trực tiếp từ trong cổ họng đụng tới.

Bất quá nàng chưa kịp trong đầu này chuỗi Xong xong xong Mưa đạn phiêu xong, bên người Giang Dã đã vô cùng bình tĩnh lại hừ một tiếng:

Cái gì gọi là ăn vụng? Là vãn tinh nói nàng nắm giữ không tốt thịt kho hỏa hầu cùng mặn nhạt, ta lúc này mới mau tới cấp cho chút ý kiến! Biết hay không cái gì gọi là hướng dẫn kỹ thuật?

A? Thịt kho tàu?

Làm nửa ngày việc Tô Nịnh nghe lời này một cái, nước bọt đều nhanh rơi xuống, lập tức đem Trảo tiểu ca làm việc Chuyện quên hết đi, hưng phấn mà vỗ cánh cửa:

Tiểu ca tiểu ca, mở cửa nhanh, cho ta cũng tới một ngụm...... Khục, ta cũng tới cho chút ý kiến...... Tiểu ca, mở cửa nhanh! Đừng vụng trộm ăn một mình!

Đi đi đi, bên ngoài chờ lấy đi.

Giang Dã ngữ khí ghét bỏ đến không có chút sơ hở nào: Vừa rồi ta giúp vãn tinh giết cá, làm một chỗ thủy, còn không thu nhặt đâu, chờ ta thu thập xong.

Ai nha, ngươi thu thập ngươi ta ăn ta, lại không chậm trễ! Bụng đều đói xẹp...... Vãn tinh tỷ! Mở cửa a! Ta biết thịt kho tàu ở nhà!