Thứ 616 chương  Ân?.

...... Ân?

Giang Dã trên mặt đắc ý trong nháy mắt ngưng kết, phảng phất bị cái này thanh kỳ lại tựa hồ có chút đạo lý góc độ cho ế trụ.

Hắn vừa tiếp tục xoa nắn lấy trong tay ôn nhuận mắt cá chân cùng bắp chân, một bên nhíu chặt lông mày, lâm vào thời gian dài trầm tư.

Dây thừng tự trọng...... Lực ma sát...... Đòn bẩy nguyên lý...... Ngô......

Thật lâu, Giang Dã tựa hồ như cũ không thể từ trên học thuật tìm được hoàn mỹ phản bác luận điểm, cuối cùng hữu quyền trước người trọng trọng hướng phía dưới vung lên, phát ra một tiếng bao hàm thất bại thở dài:

Ai! Thì ra là thế...... Sợi giây tự trọng, đúng là không thể sơ sót nhân tố trọng yếu a! Xem ra tại nghiêm cẩn học thuật thôi diễn cùng lôgic tưởng nhớ biện phương diện, ta Giang Dã...... Chính xác không bằng Tiểu Tô ngươi a!

Nói xong, hắn phảng phất thâm thụ đả kích, mặt mũi tràn đầy mất mác đem Lâm Vãn Tinh chân nhẹ nhàng thả lại trên mặt đất, tiếp đó ủ rũ cúi đầu đứng lên, đi lại trầm trọng hướng đi phòng ngủ chính.

Đúng, vãn tinh......

Đi tới cửa lúc, Giang Dã tựa hồ chợt nhớ tới cái gì, bước chân dừng lại, quay đầu nhìn về phía còn đứng ở tại chỗ, trên mặt viết Ta là ai ta ở đâu ai vừa rồi sờ chân ta Lâm Vãn Tinh:

Khục...... Kia cái gì, sơn móng tay làm rất tốt.

Nói xong, cũng không đợi nàng đáp lại, trực tiếp đẩy cửa tiến vào phòng ngủ chính.

Hừ ~! Liền nói hắn đồ đần!

Nhìn xem Giang Dã đại bại mà về, buồn bã rút lui bóng lưng, Tô Nịnh đắc ý giơ càm lên, hướng Lâm Vãn Tinh cùng xem trò vui Diệp Chanh tiêu sái khoát khoát tay, quay đầu về phòng của mình thay quần áo.

Lâm Vãn Tinh: ......

Nàng cúi đầu nhìn một chút chính mình cái kia vừa mới đã trải qua Học thuật nghiên cứu Chân, lại ngẩng đầu nhìn đóng chặt phòng ngủ chính môn cùng ngâm nga bài hát đi vào phòng ngủ phụ Tô Nịnh, chỉ cảm thấy cả người cũng không tốt.

1601 sáo lộ, thật là thường nhìn thường mới.

Chính mình vừa mới có phải hay không...... Lại tại Diệp Chanh vị này chính quy bạn gái dưới mí mắt...... Bị tên hỗn đản kia trắng trợn chiếm tiện nghi?

Trước đó giống như nghe Tiểu Tô nói có cái từ, kêu cái gì Phu phía trước mắt phạm......

Cái kia loại này bị động cuốn vào, bất lực phản kháng tình huống......

Có tính không là...... Bị mắt phạm?

Không phải! Cái này đều cái gì cùng cái gì a!

Bất thình lình tri thức vấn đáp, vô cùng tự nhiên nhào nặn chân bóp chân, đến cùng là thế nào phát sinh a?!

Nàng từ đầu tới đuôi rõ ràng đã nói nửa câu, làm sao lại biến thành cục diện này?!

Tên kia đến cùng là thế nào làm đến tùy thời đem tranh gió mang lệch ra, hơn nữa còn có thể chiếm xong tiện nghi sau làm bộ học thuật thảo luận thất bại buồn bã rút lui?!

Cái kia......

Nàng cứng đờ chuyển động cổ, nhìn về phía bên cạnh Diệp Chanh, tính toán giải thích một chút vừa rồi cái kia quỷ dị cục diện:

Tiểu Diệp a, ta vừa rồi...... Ta kỳ thực......

Dựa vào! Như thế nào không giải thích được bị chuyển đổi đề tài!

Lời mới vừa mở ra một đầu, phòng ngủ phụ môn liền Phanh Mà bị một lần nữa đẩy ra.

Tô Nịnh méo miệng, trừng mắt, đăng đăng đăng mà lại chạy đến, trực tiếp vọt tới phòng ngủ chính cửa ra vào, vung lên nắm tay nhỏ Đông đông đông Mà gõ lên môn:

Bất công! Ngươi mở cửa! Ta vừa rồi lời còn chưa nói hết đâu!

Ta thật phục! Ngươi vẫn chưa xong đúng không?

Phòng ngủ chính môn ứng thanh mở ra, lộ ra Giang Dã hé mở im lặng khuôn mặt:

Được được được! Ngươi đi vào, ta hôm nay liền cần phải thật tốt cùng ngươi nói chuyện tán dóc, ta đến cùng chỗ nào......

Nói còn chưa dứt lời, Tô Nịnh liền gạt mở khe cửa chui vào, cửa phòng lần nữa Phanh Một tiếng một lần nữa đóng lại, đem âm thanh của hai người ngăn cách ở bên trong.

......

Lâm Vãn Tinh nhìn xem Tô Nịnh biến mất ở phòng ngủ chính cửa ra vào bóng lưng, trong lòng nhất thời Lộp bộp Một chút, cũng không đoái hoài tới xoắn xuýt chính mình mới vừa rồi bị chiếm tiện nghi chuyện.

Giữa đêm này, cô nam quả nữ chung sống một phòng......

Mặc dù biết Giang Dã chắc chắn sẽ không đối với Tô Nịnh làm cái gì chuyện gì quá phận, nhưng tiểu Diệp còn ở lại chỗ này đâu!

Nàng vội vàng nhìn về phía Diệp Chanh: Tiểu Diệp a, Tiểu Tô nàng tuổi còn nhỏ, nói chuyện làm việc không nghĩ nhiều như vậy, ta này liền đi gọi nàng đi ra, ngươi đừng suy nghĩ nhiều.

Ai nha, tiểu cái gì tiểu, ta so với nàng còn nhỏ một tuổi đâu......

Diệp Chanh sao cũng được ngáp một cái, dụi dụi con mắt:

Yên tâm đi vãn tinh, ta sẽ không suy nghĩ nhiều, ngươi cũng không cần đi gọi nàng.

Nàng hướng về phía phòng ngủ chính chép miệng: Nàng không phải đi tìm tiểu dã lý luận sao? Hai người đùa giỡn đâu, chờ một lát chơi xong, đi ra, liền tốt.

......

Lâm Vãn Tinh nhìn xem nàng bộ dạng này vân đạm phong khinh, không thèm để ý chút nào thái độ, trong lòng nhịn không được không còn gì để nói.

Giữa đêm này, bạn trai mình cùng một cái khác xinh đẹp nữ hài nhốt tại trong phòng ngủ, nàng xem như chính quy bạn gái, thế mà không có chút nào lo lắng? Thậm chí còn cảm thấy bọn hắn là tại Đùa giỡn?

Quả nhiên!

Tiểu Diệp chỉ sợ sớm đã bị Giang Dã tên kia triệt để Ăn mòn, đối với bộ này hỗn loạn ở chung hình thức đã hoàn toàn tập mãi thành thói quen, hoặc giả thuyết là không thể ra sức!

Mà Tiểu Tô bên kia lại là một cái thần kinh thô, biên giới cảm giác mơ hồ, bình thường căn bản sẽ không cân nhắc những thứ này......

Xem ra, trong cái nhà này cuối cùng một đạo tên là Lý trí Cùng Phân tấc Phòng tuyến, chỉ có thể dựa vào tự mình tới cố thủ!

Ân......

Chờ Tiểu Tô đi ra, nhất thiết phải lại kéo nàng mở hội nghị khẩn cấp, thật tốt cùng với nàng cường điệu một chút khác phái bạn cùng phòng ở giữa nên có phân tấc cảm giác cùng giới hạn vấn đề mới được, không thể lại để cho nàng như thế tùy theo tính tình làm ẩu.

Lâm Vãn Tinh hơi hơi nhăn đầu lông mày, chỉ cảm thấy trọng trách trên vai lại nặng nề thêm vài phần, áp lực như núi.

Nàng đang muốn quay người về phòng của mình lãnh tĩnh một chút, chợt nhớ tới cái gì, vội vàng quay đầu gọi lại Diệp Chanh:

Đúng tiểu Diệp, ta xem Giang Dã hắn giống như không có việc gì, còn có tâm tư cùng Tiểu Tô đấu võ mồm, hẳn là không cần làm cái gì an ủi a?

Nàng chỉ chỉ trên chân mình cái kia tồn tại cảm cực mạnh nước sơn móng: Ta cái này sơn móng tay...... Có hay không có thể tẩy sạch?

A?

Diệp Chanh vừa muốn bước vào phòng thân hình dừng lại, nghi ngờ chớp chớp mắt: Ngươi không phải đều dỗ dành xong hắn sao? Nghĩ tẩy liền tẩy thôi.

Lâm Vãn Tinh: ......?

Nàng xem thấy Diệp Chanh bóng lưng biến mất ở phòng ngủ phụ phía sau cửa, nhịn không được đưa tay gãi đầu một cái phát, đầy đầu cũng là dấu chấm hỏi.

Ta dỗ dành xong?

Lúc nào?

Ài?

Nàng cúi đầu mờ mịt nhìn một chút chính mình màu hồng ngón chân, lại ngẩng đầu nhìn đóng chặt phòng ngủ chính cửa phòng, trong đầu thoáng qua vừa rồi Giang Dã ngồi xổm ở trước mặt nàng, nâng chân của nàng, nhào nặn tới nhào nặn đi hình ảnh......

Chẳng lẽ......

......

Lâm Vãn Tinh hít sâu một hơi, lại chậm rãi phun ra.

Tính toán, sờ cũng sờ xong, người cũng chạy, bây giờ nghiên cứu những thứ này còn có cái gì dùng.

Xem ra tối nay hội nghị đề tài thảo luận còn phải lại thêm một đầu: Liên quan tới bạn cùng phòng tại khu vực công cộng tiến hành  Tri thức vấn đáp  Lúc hành vi quy phạm.

Đặc biệt là đề cập tới tứ chi tiếp xúc bộ phận.

Nhất thiết phải văn bản rõ ràng cấm.

Ân!