Thứ 587 chương Không khó.

Nghe Khách Phòng môn nhẹ nhàng khép lại, Giang Dã đẩy ra phòng ngủ chính môn, nhanh nhẹn thông suốt đi đến phòng khách, hướng về trên ghế sa lon một co quắp, xoát lên TikTok.

Chưa được vài phút, phòng trọ phương hướng ẩn ẩn truyền đến một tiếng tức giận gào thét: Lâm Vãn Tinh!.

Là Triệu Ngọc Mai âm thanh, bất quá rất nhanh liền đè thấp tiếp, nghe không rõ.

Giang Dã nhíu mày, vẫn như cũ bình chân như vại mà uốn tại trên ghế sa lon, làm như không có nghe thấy.

Hắn đương nhiên có thể bây giờ liền đi đi qua, gõ môn, cau mày hỏi một câu Là ai tại hung ta Bảo Bảo?, lập tức liền có thể lắng lại trong phòng tranh cãi.

Nhưng hắn không có.

Có chút quan ải, chú định chỉ có thể một cái người đi xông; Có chút khúc mắc, cuối cùng phải dựa vào chính mình đi mở ra.

Một mực mà thiên vị cùng che chở, trong ngắn hạn nhìn như giải quyết vấn đề, lâu dài đến xem, lại để cho được bảo hộ người mất đi tự mình đối mặt mưa gió năng lực, thậm chí tạo thành ỷ lại.

Giống như những cái kia lạm tục trong tiểu thuyết thánh mẫu bạch liên hoa, tự cho là đúng Trợ giúp, thường thường cuối cùng hại người hại mình.

Giang Dã cho tới bây giờ không có hứng thú đi cưỡng ép thay đổi người khác, hắn càng ưa thích đem khác biệt tuyển hạng, có thể tương lai, rõ ràng đặt tại trước mặt đối phương, tiếp đó tôn trọng đối phương lựa chọn.

Đối mặt Diệp Chanh lúc như thế; Đối mặt Tô Nịnh lúc cũng như thế;

Liền Phương Vĩ cùng Phùng Đình Đình cái kia phá sự, hắn cũng chỉ là cho điểm Kỹ thuật trợ giúp, hai người sau đó sẽ như thế nào, còn phải nhìn Phương Vĩ chính mình.

Tôn trọng người khác vận mệnh, thả xuống giúp người tình kết.

Cái này đã đối với bảo vệ cho mình, cũng là đối với người bên cạnh chân chính phụ trách.

Dù sao, ai có thể chân chính thay người khác sống cả đời đâu?

————

Đại khái sau một giờ.

Hảo! Tốt! Lâm Vãn Tinh! Ngươi bây giờ là cánh cứng cáp rồi, thật có khả năng! Còn dám cùng ta chơi bộ này......

Phòng trọ cửa bị bỗng nhiên kéo ra, Triệu Ngọc Mai nổi giận đùng đùng đi tới, sắc mặt tái xanh, rõ ràng bị tức không nhẹ.

Tôn Na đi theo phía sau nàng, sắc mặt cổ quái, vừa hơi kinh ngạc, lại dẫn điểm hả giận cảm giác, rõ ràng xem kịch nhìn sướng rồi.

Hai người vừa ra cửa, đâm đầu vào liền thấy đang ngồi ở phòng khách trên ghế sofa Giang Dã.

Triệu Ngọc Mai hết lửa giận trong nháy mắt như bị rót một chậu nước đá, đằng sau khó nghe hơn lời nói ngạnh sinh sinh cắm ở trong cổ họng:

Tiểu...... Tiểu Giang a...... Ngươi như thế nào ngồi cái này? Ta...... Ta đây là cùng vãn tinh...... Trò chuyện điểm chuyện trong nhà, lớn tiếng điểm......

......

Giang Dã nhìn xem nàng bộ dạng này rõ ràng tức nổ tung nhưng lại muốn giả vờ vô sự phát sinh bộ dáng, trong lòng âm thầm nở nụ cười, đưa tay chỉ ghế sa lon đối diện:

A di, Na Na, lại đây ngồi đi.

Triệu Ngọc Mai cùng Tôn Na liếc nhau, đều có chút thấp thỏm.

Tôn Na lặng lẽ lôi kéo Triệu Ngọc Mai góc áo, hai người lúc này mới dời bước chân, có chút khó chịu đi đến cạnh ghế sa lon ngồi xuống, sắc mặt vẫn như cũ không đẹp mắt như vậy.

Giang Dã cũng lười cùng với các nàng đi vòng vèo, đưa điện thoại di động khóa màn hình để ở một bên, đạm nhiên mở miệng:

Các ngươi cùng vãn tinh cãi nhau?

Không có! Không có ầm ĩ...... Ách......

Triệu Ngọc Mai vô ý thức nghĩ lắc đầu phủ nhận, nhưng lập tức ý thức được vừa rồi huyên náo dữ như vậy, cô gia ở bên ngoài không có khả năng không nghe thấy, đành phải ngượng ngùng gật đầu một cái:

Cũng...... Cũng không tính cãi nhau, chính là trộn lẫn vài câu miệng. Tiểu Giang, ngươi là không biết, vãn tinh đứa nhỏ này bây giờ tính khí là càng lúc càng lớn, một chút cũng nói không chừng, ta tốt xấu là mẹ của nàng, nàng vậy mà......

Không trọng yếu. Các ngươi vì cái gì ầm ĩ, không cần cùng ta giảng giải.

Giang Dã khoát khoát tay, cắt đứt nàng kể khổ:

Vãn tinh trước đó trong nhà là tình cảnh nào, nàng mặc dù chưa từng đề cập qua, nhưng thông qua cái này hai lần gặp mặt, lại thêm bình thường nghe các ngươi gọi điện thoại, ta bao nhiêu có thể đoán được một chút.

Gặp Triệu Ngọc Mai bờ môi giật giật, tựa hồ lại muốn giải thích, hắn lần nữa đưa tay ngăn lại nàng:

A di, chuyện trước kia, vô luận Tốt hay Xấu, đều đi qua.

......?

Triệu Ngọc Mai sững sờ, có chút không có phản ứng kịp: Đi...... Đi qua?

Đúng, đi qua. Trước đó phát sinh qua cái gì, ta không thèm để ý, cũng lười truy cứu. Người đi, tóm lại muốn nhìn về phía trước.

Giang Dã khẽ cười một tiếng, trên mặt hợp thời lộ ra mấy phần vui mừng:

Giống như lần này, các ngươi có thể suy nghĩ cho vãn tinh mua nhiều đồ như vậy, ta cũng rất cao hứng, thật sự thật cao hứng. Điều này nói rõ quan hệ của các ngươi tại hướng về phương hướng tốt phát triển.

Triệu Ngọc Mai nghe xong Mua đồ, lập tức nghĩ tới cái kia 32 vạn, trên mặt cơ bắp một quất, nhưng lại không dám tại mặt cô gia xách, chỉ có thể theo câu chuyện hướng xuống tiếp:

Đây đều là phải, ta là mẹ của nàng, thương nàng là bản phận. Vãn tinh đứa nhỏ này a, tâm tư thô, bình thường cũng không biết chủ động mua cho ngươi chút giống dạng đồ vật, ta cái này làm mẹ tự nhiên Phải...... Phải thay nàng suy nghĩ điểm.

Đúng, ngươi làm được rất tốt. Bất quá......

Giang Dã tán thưởng gật gật đầu, lập tức chuyện hơi hơi nhất chuyển: Mặc dù ta không biết các ngươi vừa rồi vì cái gì cãi nhau, nhưng ta hy vọng, đây là một lần cuối cùng.

Hắn giọng ôn hòa, lại mang theo một loại áp lực vô hình:

Giống như ta mới vừa nói, chuyện trước kia ta không truy cứu. Nhưng từ nay về sau, ta không hi vọng vãn tinh lại bởi vì chuyện trong nhà chịu đến bất kỳ khốn nhiễu, hoặc...... Không vui.

......

Triệu Ngọc Mai sắc mặt trong nháy mắt lại khó coi mấy phần, ngón tay không tự chủ giảo lại với nhau.

Ý tứ trong lời nói này, nàng nghe hiểu.

Đây là đang cảnh cáo nàng, về sau không thể giống như trước kia như thế tùy tâm sở dục nghiền ép Lâm Vãn Tinh.

Giang Dã đem nàng phản ứng nhìn ở trong mắt, cười cười, ngữ khí lại lần nữa hoà hoãn lại:

Đương nhiên, các ngươi dù sao cũng là vãn tinh người nhà, là tương lai ta nhạc mẫu cùng cô em vợ. Chỉ cần gia đình hòa thuận, vãn tinh vui vẻ, ta Giang Dã tự nhiên cũng sẽ không bạc đãi các ngươi.

Hắn hơi trầm ngâm, tựa hồ nghiêm túc suy tư phút chốc:

Như vậy đi, chờ mấy năm, tập đoàn bên kia nghiệp vụ lại ổn định một chút, ta xem có thể hay không an bài hạo hiên tới, tại thích hợp trên cương vị trước tiên rèn luyện một chút.

!!!

Lời này vừa ra, Triệu Ngọc Mai bỗng nhiên ngẩng đầu, con mắt trong nháy mắt trợn tròn.

Phía trước tất cả không khoái, phẫn nộ, biệt khuất, tại thời khắc này phảng phất đều bị cỗ này cực lớn kinh hỉ xông đến tan thành mây khói.

Tiến tập đoàn! Tiến Cô Gia tập đoàn!

Đây mới là nàng tha thiết ước mơ chân chính chỗ tốt a!

Vì cái gì nhiều người như vậy đều vót đến nhọn cả đầu muốn đi hào môn bên trong chui? Đơn thuần là vì tiền sao?

Không, dĩ nhiên không phải.

Ngoại trừ vớt chút có sẵn tiện nghi, càng quan trọng chính là tài nguyên cùng giai tầng nhảy vọt!

Vắt hết óc lấy ít tiền, hao tâm tổn trí phí sức mà chiếm món lời nhỏ, sao có thể so ra mà vượt để cho nhi tử có cái kim quang lóng lánh tiền đồ tới thực sự?

Hơn nữa Rèn luyện một chút......

Cái này lời nói từ trong miệng cô gia nói ra, rõ ràng chính là muốn ủy thác nhiệm vụ quan trọng khúc nhạc dạo a!

Đúng!

Hạo hiên thế nhưng là nha đầu chết tiệt thân đệ đệ, đó chính là cô gia đáng tin dòng chính!

Trong Hào môn, chính là các nàng loại này không có căn cơ, chỉ có thể dựa vào chủ gia Quốc cữu gia, mới thụ nhất tín nhiệm!

Trong phim truyền hình cũng là diễn như vậy!

Thật...... Thật sự?!

Triệu Ngọc Mai trên mặt trong nháy mắt âm chuyển tình, kích động đến âm thanh đều có chút phát run:

Ai nha! Tiểu Giang! Ngươi Này...... Đây thật là...... A di cũng không biết nói cái gì cho phải! Ngươi yên tâm! Trở về ta liền để hạo hiên kiềm chế lại, đừng có lại mân mê hắn cái kia phá tiệm trà sữa! Ta để cho hắn lập tức đi mua ngay sách! Kinh tế, quản lý, tài chính...... Đều học! Chắc chắn không cho ngươi mất mặt, thật tốt giúp ngươi làm việc!

Giang Dã cười cười, đưa mắt nhìn sang một bên ánh mắt nóng bỏng Tôn Na: Na Na, đến nỗi ngươi bên này......

Tỷ phu ngươi yên tâm! Ta biết!

Tôn Na ngòn ngọt cười, dưới thân thể ý thức hướng Giang Dã phương hướng nghiêng nghiêng:

Ta về sau nhất định ngoan ngoãn, cái gì tất cả nghe theo ngươi ~ Ngươi xem an bài liền tốt ~

Triệu Ngọc Mai: ......

Nhìn xem Tôn Na cái kia hận không thể bây giờ liền đem cởi quần áo như cử chỉ lẳng lơ, nàng vừa vặn điểm tâm tình lập tức lại khói mù dày đặc, nhịn không được ở trong lòng hung hăng gắt một cái.

Phi!

Hồ ly lẳng lơ! Quả nhiên một mực tại đánh cô gia chủ ý!

Hừ, trước hết để cho ngươi đắc ý mấy ngày, chờ cô gia cùng vãn tinh kết hôn, xem ta như thế nào thu thập ngươi!

Ân......

Trở về cũng phải gọi thêm điểm nha đầu chết tiệt đó, vừa có điểm đáy khí liền biết ức hiếp người nhà, liền bên cạnh chôn khỏa bom hẹn giờ cũng nhìn không ra.