Thứ 770 chương Tình cảnh nhỏ.

Tiểu Lục tỷ, ngươi cũng nhận biết tiểu ca cùng...... Cái này lười biếng nữ nhân?

Một bên một mực yên lặng quan sát thế cục Tô Nịnh hít mũi một cái, bỗng nhiên ngửi được có cái gì không đúng hương vị:

Vậy thật đúng là đúng dịp a! Giang Dã chính là ta đã nói với ngươi tiểu ca! Ta!! Tiểu ca!

Nàng cường điệu nhấn mạnh Ta Hai chữ, tiếp đó bắt đầu thuần thục nói xấu:

Tiểu ca, quýt tỷ, không nghĩ tới các ngươi thế mà nhận biết. Tiểu Lục tỷ chính là ta phía trước nói cái cảm giác đó có chút tao hàng xóm, bất quá đi qua khoảng thời gian này hiểu rõ, ta đã hoàn toàn thay đổi ý nghĩ này.

Nàng dừng một chút, mười phần thành khẩn nói bổ sung:

Các ngươi đừng nhìn dung mạo của nàng mị, nhưng trong lòng kỳ thực...... Vậy càng là tao đến không biên giới! Căn bản cũng không phải là có chút! Mỗi ngày hướng về nhà dẫn người, nhiều lần không giống nhau, nhiệt tình hiếu khách vô cùng! Lần trước tới một đưa cơm hộp, chờ đợi mấy cái điểm mới đi, đều quá thời gian!

...... Tiểu Tô! Chớ nói nhảm, một hồi hù đến hạ an.

Lục Mạn khóe miệng hung hăng một quất, nhìn xem Tô Nịnh nhanh chóng phân rõ giới hạn, còn tính toán bỏ đá xuống giếng bộ dáng, nhịn không được ở trong lòng một hồi thầm mắng.

Nha đầu chết tiệt này!

Đi trước thời hạn vị là a? Sợ ngươi tiểu ca bị lão nương câu đi đúng không?

Hừ!

Nàng liền nói, dạy thế nào nha đầu chết tiệt này nhiều chiêu như vậy đều không dùng, hơn mười đầu Liêu hán bí tịch Uy tiếp, cứ thế một chiêu đều không học được, vẫn còn bị kia cái gì Tiểu ca Nắm đến sít sao.

Hợp lấy nguyên lai là tên vương bát đản này!

Cái này mẹ nó nói thông!

Giang tiên sinh, lại gặp mặt.

Lục Mạn hít sâu một hơi, đem đầy mình thô tục nuốt trở về, cười mắt nhìn bên cạnh trong nháy mắt thở phào nhẹ nhõm Lâm Vãn Tinh, đem nàng kéo đến bên cạnh ngồi xuống:

Ta lần này tới Thịnh Thiên cũng không sớm cùng vãn tinh nói, không nghĩ tới các ngươi lại chính là nàng bạn cùng mướn chung, thực sự là duyên phận.

Nàng nói, ánh mắt chuyển hướng Diệp Chanh, cặp mắt đào hoa hơi cong một chút, âm thanh vừa mềm ba phần:

Còn có Diệp tiểu thư...... Ha ha, lần gặp gỡ trước cũng không tới kịp thật tốt trò chuyện, về sau chúng ta nhưng phải nhiều đi lại. Dù sao ta tại Thịnh Thiên nhân sinh địa không quen, muội muội ngươi......

Gọi tỷ tỷ.

...... A?

Gọi tỷ tỷ.

Diệp Chanh bưng chén nước lên khẽ nhấp một cái, mở mắt ra, nhàn nhạt mắt nhìn đối diện cái này phong tình vạn chủng, mị nhãn như tơ nữ nhân, mặt mũi tràn đầy ngạo nghễ:

Tha thứ ta nói thẳng, ta năm nay đã 21, lập tức liền muốn 22.

Lục Mạn: ???

Cho nên?

Muốn cho ngươi ban phần thưởng sao?

Lão nương 28, quản ngươi gọi tỷ?

Muội muội ngươi đừng nói giỡn, ta là 98 năm, tính ra lớn hơn ngươi......

98 năm...... Ân, nghe coi như không tệ.

Diệp Chanh như có điều suy nghĩ gật gật đầu, lập tức khe khẽ thở dài, tựa hồ đối với đối phương ngu dốt cảm thấy một tia bất đắc dĩ:

Đáng tiếc, ta là 05 năm.

Nàng duỗi ra một ngón tay, trên không trung điểm một chút, lập tức xòe bàn tay ra, vạch lên đầu ngón tay cho nàng hiện trường dạy học:

Tới, tỷ tỷ mang ngươi tính một chút.2026, 2025, 2024......2007, 2006, 2005!

Diệp Chanh ngừng nói, bàn tay thu trở về thu, cường điệu cường điệu:

Chú ý a! Có ta! Nhưng còn không có ngươi đây!

2004, 2003......1999, 1998, sách, đẩy nữa bảy năm, mới vừa vặn có ngươi.

Nàng chậc chậc lưỡi, trong giọng nói tràn đầy nuối tiếc:

Tiểu Lục a, không thể không nói, ngươi tại toán học phương diện này...... Thiên phú chính xác đồng dạng.

Lục Mạn: ???

Đợi một chút?

Cái này mẹ nó đến cùng là thế nào tính toán?

2026, 2025, 2024......2005?

Ài?

Không phải?

Nàng xem nhìn bên cạnh mặt không biểu tình, mảy may không có cảm thấy bất ngờ Lâm Vãn Tinh, vị này Thiên hạ hôm nay trước ba người quen đại sư, giờ phút này đang dùng một loại cực kỳ ánh mắt thương hại nhìn xem nàng.

Nàng lại nhìn một chút đối diện nhãn châu xoay động, tựa hồ phát hiện một loại nào đó hoa điểm Tô Nịnh.

Cuối cùng, ánh mắt của nàng rơi xuống Diệp Chanh cái kia trương viết đầy tự tin trên mặt, từ đầu tới đuôi gỡ ba lần, sửng sốt hồi lâu mới rốt cục phản ứng lại:

Đợi một chút! Muội muội, ngươi 05 niên sinh, cái kia năm nay hẳn là......

Khục!

Một mực yên lặng ngồi ở bên cạnh giữa đường người Giang Dã bỗng nhiên ho nhẹ một tiếng, tiện tay tiếp nhận Diệp Chanh trong tay cái kia chén nước, cũng khẽ nhấp một miếng:

Ngô...... Ân? Thơm như vậy? Cam cam ngươi thay răng cao? Như thế nào khẩu khí rõ ràng hơn mới?

Nhìn bên cạnh nữ nhân kiều tiếu liếc mắt, hắn nhếch miệng nở nụ cười, quay đầu nhìn về phía Lục Mạn:

Tiểu Lục a, ta 22, chỉ so với cam cam lớn hơn một tuổi. Ngươi nếu là thực sự tính toán không rõ, liền nghĩ một chút 1 cùng 7 ai càng nhỏ hơn là được, nhiều đơn giản.

......

Lục Mạn lời đến khóe miệng trì trệ, ngạnh sinh sinh chẹn họng trở về.

Vừa rồi Diệp Chanh tính thế nào nàng nhất thời không có phản ứng kịp, nhưng đối diện vương bát đản câu này nàng lại là trong nháy mắt liền nghe đã hiểu.

Đi.

Được chưa.

Lục Mạn trong lòng điên cuồng trợn trắng mắt, trên mặt lại vũ mị nở nụ cười, liên tục gật đầu:

A, thì ra là như thế, xem ra đúng là ta tính toán sai. Cái kia cam cam tỷ, về sau......

Khục!

Nàng lời còn chưa nói hết, bên cạnh liền lại truyền tới một tiếng ho nhẹ.

Kia cái gì...... Ai, Tiểu Lục a.

Tô Nịnh ngồi xếp bằng trên ghế sa lon, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc thở dài, thả xuống trong tay chén nước, biểu lộ trang trọng giống là đang cùng quá khứ nhân sinh vẫy tay từ biệt:

Nguyên bản ta chỉ muốn dùng phổ thông mỹ thiếu nữ thân phận cùng ngươi ở chung, bình bình đạm đạm làm hàng xóm. Nhưng tất nhiên lời đều nói đến mức này, ta cũng sẽ không trang, ta ngả bài!

Nàng lắc đầu, từng chữ nói ra:

Kỳ thực! Ta là 04 năm! Năm nay 22!

Bất quá ngươi cũng không cần có áp lực, về sau vẫn là có thể bảo ta Tiểu Tô...... Thêm một cái tỷ là được.

Nhìn xem Lục Mạn há to miệng, tựa hồ có chút Nghi hoặc Dáng vẻ, nàng còn vô cùng tri kỷ mà duỗi ra một tay nắm:

Thế nào? Có vấn đề sao? Ngươi nhìn ta cho ngươi tính toán a, 2026, 2025......

......

Lục Mạn trong lòng đơn giản im lặng ngưng nghẹn, yên lặng đem đầu chuyển hướng Giang Dã.

Khục...... Tiểu Tô tỷ nói chuyện với ngươi đâu, ngươi nhìn ta làm gì?

Đi.

Đã hiểu.

Nàng gật gật đầu, hít sâu một hơi, mặt không thay đổi nhận mệnh:

Tốt, Tiểu Tô tỷ.

Tô Nịnh trong nháy mắt tinh thần đại chấn, mặt mày tỏa sáng, cảm giác nhân sinh đạt đến đỉnh phong, vui mừng khôn xiết mà chuyển hướng Lâm Vãn Tinh:

Cái kia...... Vãn tinh......

Mắt thấy cái sau mặt không thay đổi yếu ớt nhìn lại, nàng toàn thân giật mình, trong nháy mắt một sợ:

...... Tỷ! Ngươi uống nước không?

...... Không uống, cảm tạ.

Lâm Vãn Tinh tức giận trừng Tô Nịnh một mắt, cúi đầu nhìn một chút Lục Mạn ôm chính mình cánh tay tay, có chút khó chịu mà hướng bên cạnh xê dịch:

Giang Dã, tiểu Diệp, Tiểu Tô, nếu không thì...... Vị này Hạ tiểu thư không phải muốn thuê phòng sao? để cho nàng và lục...... Ách...... Cùng man man thật tốt đàm luận, chúng ta đi về trước?

Đừng a!

Lục Mạn trên tay lực đạo căng thẳng, cười híp mắt lại gần sát điểm: Ta vốn còn nghĩ qua mấy ngày thu xếp ổn thỏa sẽ liên lạc lại ngươi, bây giờ vừa vặn đụng phải, chúng ta không thể thật tốt thân mật thân mật?

Nàng là đã nhìn ra.

Trước mắt mấy người nữ nhân này, họ Diệp nhỏ tuổi nhất, nhưng đẳng cấp cao nhất, trừu tượng trình độ cùng tên vương bát đản kia không kém cạnh, căn bản không phải người bình thường có thể làm được, trong ngắn hạn không thể địch lại.

Mà Tô Nịnh nha đầu chết tiệt này, nhìn xem thông minh thông minh, nhưng kỳ thật chính là chết liếm chó một cái, mỗi ngày liền biết nghiên cứu như thế nào lấy nam nhân niềm vui, đoán chừng nhân gia để cho nàng vểnh lên nàng cũng không dám nằm, căn bản không trông cậy nổi.

Tính đi tính lại, cũng liền bên cạnh cái này Lâm Vãn Tinh giống người bình thường, vừa có lòng xấu hổ lại có lực hành động.

Hơn nữa quỷ dị chính là, đối diện cái này một nam hai nữ rõ ràng người người đẳng cấp nghiền ép, nhưng lại không biết vì cái gì tựa hồ vẫn rất tôn trọng nàng.

Nghĩ tại bị chèn ép trong khoảng thời gian này tranh thủ hợp lý quyền lợi, tỉ như cái kia 80 vạn quán cà phê cùng tiền mướn phòng......

Đoán chừng cũng chỉ có thể từ trên người nàng hạ thủ.

Uy hiếp?

Dĩ nhiên không phải uy hiếp.

Nói đùa cái gì, mới vừa rồi bị đè lại cái kia mấy giây nàng cũng cho là mình phải chết, quỷ tài dám uy hiếp nữ nhân này.

Bất quá coi như không đề cập tới chuyện đêm đó, hai người tốt xấu cũng coi như kề vai chiến đấu qua chiến hữu, các quan hệ chỗ tốt, nhờ cậy đối phương giúp mình tại tên vương bát đản kia bên tai trò chuyện, cuối cùng không có vấn đề a?