Thứ 812 chương Lưu thúc ~

“ Uy?! Mẹ nó tiểu tử ngươi đến cùng có sao không? Không có chuyện gì ta treo a! Uống nhiều quá?”

“ Uy uy uy? Có thể nghe rõ sao?”

“ Có thể có thể, ngươi đến cùng ở chỗ nào?”

Cuối cùng, tại Giang Dã thăm dò rống lên hét to sau, hai người thành công thành lập nên ổn định thông tin kết nối.

“ Hình ca! Ta tại REX CLUB để cho người ta lừa gạt! Ngươi giúp ta gọi chút người tới, cho ta đem cái này phong thôi!”

Lời vừa nói ra, ngồi xổm ở bên cạnh biết hạ 3 người bỗng nhiên ngẩng đầu lên, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Mà đối diện tiểu mã thì nhếch miệng, cười nhạo một tiếng, bình tĩnh từ trong hộp thuốc lá giũ ra điếu thuốc gọi lên, chậm rãi hút một hơi, phun ra vòng khói bên trong viết đầy khinh thường.

Phong cửa hàng?

Chỉ bằng một chiếc điện thoại?

Tiểu tử, ngươi biết tiệm này mỗi tháng nước chảy là bao nhiêu không? Biết cổ đông trong danh sách có mấy cái chữ là có thể tại hòa bình khu đi ngang sao?

Ai, chính mình vẫn là cẩn thận, thì ra thật là một cái thuần ngu xuẩn.

“ Cmn? Ngươi nói phong cái nào?”

“ Ở giữa núi công viên bên cạnh, mới mở không bao lâu cái kia REX, ta......”

“ Mẹ nó tiểu tử ngươi lại...... Đợi một chút! Ta chuyển sang nơi khác cho ngươi......”

Hình đội âm thanh bỗng nhiên xa một chút, tựa hồ đang định chuyển sang nơi khác nghe điện thoại, bất quá ngay sau đó, đầu bên kia điện thoại liền truyền đến vài tiếng trầm thấp trò chuyện, nội dung mơ mơ hồ hồ nghe không quá rõ ràng, chỉ có thể miễn cưỡng nghe được hắn bên này trả lời ——

“...... Đúng, là hắn...... Ân, liền tiểu tử kia...... Ách...... Ngài nhìn ta cái này dù sao cũng là điện thoại riêng...... Không dám không dám, ngài đừng...... Được được được, ta mở ta mở, ta này liền mở......”

Ngắn ngủi tiếng xột xoạt âm thanh sau, lão Hình âm thanh lại xuất hiện, nhưng ngữ khí rõ ràng nghiêm túc không thiếu:

“ Tiểu Giang! Ta bây giờ tại cục thành phố trung tâm chỉ huy! Ngươi chú ý nói chuyện thái độ! Rick nhà hắn......”

“ Hình ca, ta biết loại này sân lớn bên trên khẳng định có hậu trường.”

Giang Dã nhìn xem tiểu mã bộ kia bộ dáng khinh thường, cười cười, trực tiếp cắt dứt đối phương:

“ Nếu như ngươi ở bên trong có cổ phần, vậy coi như ta chưa nói, dù sao cũng là ngươi địa bàn, ta coi như cho ngươi cái mặt mũi, chuyện này coi như xong. Nhưng......”

“ Lại gần! Tiểu Giang! Ngươi nói mò gì!”

Điện thoại đối diện Hình đội gấp, âm thanh lại xa chút, lập tức, một đoạn quang minh lẫm liệt lên tiếng ầm vang vang lên:

“ Ta Hình Quốc Quân làm cảnh sát hình sự nhiều năm như vậy, trong tay nắm chặt là bản án, trên vai gánh là dân chúng tín nhiệm! Không nên cầm tiền, một phần bất động; Không nên làm chuyện, nửa phần không buông! Ân tình là nhân tình, phép tắc là phép tắc, ai cũng không thể......”

“ Hình ca, bên cạnh ngươi có lãnh đạo?”

“ Ách...... Không...... Không có a......?”

“ A a, vậy ngươi liền nói có hay không cổ phần chẳng phải xong? Ta còn tưởng rằng bên cạnh ngươi có lãnh đạo đâu.”

Giang Dã mặt không biến sắc tim không đập, toàn bộ làm như không nghe ra điện thoại bên kia dị thường:

“ Ngươi liền nói có thể hay không phong a? Ta xem trong phim ảnh không phải động một chút lại tra tràng tử sao? Ta cái này để người ta doạ dẫm hơn mấy chục vạn, cho cái này phong không có tâm bệnh a!”

“ Tiểu Giang ngươi có thể thiếu xem chút TVB a! Ngươi bị lừa gạt báo cảnh sát chẳng phải xong? Làm sao có thể bởi vì ngươi một câu nói liền phong nhân gia cửa hàng?”

“ A, đi, vậy được rồi, không sao.”

“ Không sao? Được được được, vậy ta trước hết......”

Điện thoại đối diện Hình đội nhẹ nhàng thở ra, đang muốn tắt điện thoại, chợt nhớ tới cùng An Chính Quân nói chuyện phiếm lúc, đối phương đối với vị này đủ loại miêu tả, vô ý thức lại hỏi nhiều một câu:

“ Ngươi xác định không sao? Không thể lại muốn làm cái gì trừu tượng a?”

“ Hình ca ngươi nhìn lời này của ngươi nói, ta là như vậy trừu tượng người sao?”

Giang Dã bĩu môi, trong lòng tiểu sổ sách lần nữa lật ra, cho lão An lại thêm một bút:

“ Ta liền suy nghĩ, đã các ngươi mặc kệ, vậy ta gọi Chu thúc tới họp gặp thôi. Nghe nói tro tước bọn hắn đối với lừa gạt nghề này rất quen, vừa vặn mở ngành nghề giao lưu hội cái gì, thủ thủ kinh, lôi kéo một chút chúng ta Thịnh Thiên cùng nhau quan dây chuyền sản nghiệp phát triển......”

“ Hụ khụ khụ khụ!”

Điện thoại đối diện truyền đến một hồi kinh thiên động địa ho khan kịch liệt, ho đến tê tâm liệt phế, ruột gan đứt từng khúc.

“ A đúng!”

Giang Dã ngừng nói, hảo tâm nói bổ sung:

“ Bất quá ngươi nói xong rồi không tới đó a, đừng đến lúc đó lại ba ba theo tới, chậm trễ ta cùng Chu thúc kiếm tiền.”

“ Không phải! Giang lão đệ! Ta mẹ nó thật sự......”

Hình đội lời nói còn chưa hô xong, trong ống nghe liền vang lên một cái khác thanh âm trầm ổn, không nhanh không chậm, lại kèm theo một cỗ không giận tự uy khí tràng:

“ Ha ha, tiểu Hình, đưa điện thoại cho ta đi, ta cùng vị này sông tiểu bằng hữu tâm sự.”

“ Là, lãnh đạo...... Khục, bất quá lãnh đạo, hắn người này có đôi khi rất trừu tượng, nếu không thì ta thỉnh một giờ giả, đi qua đánh cho hắn một trận được......”

“ Điện! Lời nói!”

“ Là!”

Mấy giây trầm mặc sau, trong ống nghe âm thanh đổi một cái, trầm ổn, ôn hòa, đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng, cho dù ở loại này huyên náo trong hoàn cảnh, cũng làm cho người nghe tiếng biết:

“ Ngươi tốt, là Tiểu Giang a?”

“ Là ta.”

Giang Dã gật gật đầu, thái độ trong nháy mắt đoan chính đứng lên: “ Cục trưởng hảo!”

“ A?”

Điện thoại đối diện có chút dừng lại, có chút kinh ngạc: “ Tiểu Giang, ngươi biết ta?”

“ Không biết.”

Giang Dã trả lời rất thẳng thắn, lập tức giải thích nói: “ Bất quá Hình đội không phải nói tại cục thành phố sao, có thể để cho hắn sợ thành như vậy, ta nghĩ......”

“ Ha ha, đúng là một hài tử thông minh.”

Điện thoại đối diện cười cười, ngữ khí hiền hoà: “ Ân, ta là cục thành phố Lưu Văn Đống.”

“......”

Giang Dã mắt liếc há hốc mồm, trợn tròn tròng mắt biết hạ tổ ba người, lại nhìn một chút đã triệt để thu hồi khinh thường biểu lộ, trên trán bắt đầu đổ mồ hôi lạnh tiểu mã, thần sắc cũng đang trải qua thêm vài phần.

Đại gia bình thường dọc theo đường, có lẽ thường xuyên sẽ gặp phải loại này “ Đơn vị + Tên người ”

Thức tự giới thiệu.

Tỉ như liên nhà vương thành, vậy người này chính là một cái bán nhà cửa;

Tỉ như lao vụt hạ sao, vậy người này chính là một cái bán xe;

Lại tỉ như ngay cả tên đều chẳng muốn thêm, trực tiếp một câu “ Ngươi tốt, mỹ đoàn ”

, vậy người này đoán chừng chính là đưa cơm hộp.

Nhưng cục thành phố Lưu Văn Đống......

Xét thấy hắn Giang Dã mượn nhờ lão An đồng chí một tay sáng tạo ra vô hình bức cách, cùng với loại này nửa chính thức lần đầu trò chuyện, có thể như thế giới thiệu chính mình......

Ngoại trừ người đứng đầu không có nhân tuyển thứ hai, ngay cả một cái “ Phó ”

Lời thêm không bên trên.