Thứ 518 chương Tội án khắc tinh ~.

An Chính Quân nghe, chân mày hơi nhíu lại, bắt đầu nghiêm túc suy tư khả năng này.

Lời giải thích này chính xác có thể hợp lý hoá bọn cướp rất nhiều làm cho người khó hiểu hành vi, nhưng......

Luôn cảm thấy có hơi quá trò đùa.

Dựa vào bắt cóc đến tìm tồn tại cảm?

trong phim truyền hình này có lẽ phổ biến, nhưng ở trong thực tế ác tính trong vụ án, nhất là kín đáo như vậy vụ án bắt cóc, loại này động cơ có vẻ hơi chân đứng không vững.

Ngoại trừ cái này đâu? Còn có hay không những khả năng khác?

Sách, An ca, ta......

Giang Dã giang tay ra, đang muốn nói mình cũng không phải học hình trinh, có thể nghĩ tới những thứ này đã là vượt xa bình thường phát huy, nhưng lời đến khóe miệng, trong đầu bỗng nhiên linh quang lóe lên, giống như là bắt được cái gì.

Hắn suy nghĩ một chút, ngón tay tại trên đầu gối gõ gõ, ngữ khí trở nên có chút ngưng trọng:

An ca, ngươi nói...... Có hay không dạng này một loại khả năng? Hắn, hoặc bọn hắn, bây giờ làm hết thảy, cũng chỉ là đang vì động tác kế tiếp làm chuẩn bị?

An Chính Quân con ngươi co rụt lại: Bước kế tiếp? Có ý tứ gì?

Ý của ta là, có khả năng hay không lần này vụ án bắt cóc, kỳ thực chính là một cái cực lớn đạn khói? Tên bắt cóc mục đích thực sự, có lẽ căn bản không phải bắt chẹt tiền chuộc, cũng không phải trả thù xã hội, mà là cầm vụ án bắt cóc làm ngụy trang, kì thực là trong bóng tối tiến hành toàn phương vị ‘Thải Điểm’ cùng ‘Trắc Thí ’?

Giang Dã hơi hơi nhíu mày, quan sát một chút An Chính Quân biểu lộ, tiếp tục nói:

Bọn hắn tại khảo thí các ngươi cảnh sát khẩn cấp tốc độ phản ứng, các bộ môn cân đối liên động cơ chế, phong tỏa bố trí điều khiển phạm vi cùng hiệu suất, cùng với toàn bộ thành phố giao thông đường xá đang khẩn cấp trạng thái dưới chân thực biểu hiện. Bọn hắn tại quen thuộc các ngươi xử lý chuyện quá trình, thăm dò các ngươi ranh giới cuối cùng cùng quen thuộc. Đây hết thảy, cũng là đang vì sau đó mưu đồ, quy mô càng lớn, ảnh hưởng ác liệt hơn phạm tội làm nền.

An Chính Quân biểu lộ trong nháy mắt chìm xuống dưới, ánh mắt trở nên vô cùng nghiêm túc.

Giang Dã điều phỏng đoán này nghe tuy lớn gan, lại không phải không có khả năng, công văn trong kho thậm chí có không ít giống tiền lệ.

Nếu như bọn cướp đánh thật là cái chủ ý này, vậy cái này lên vụ án bắt cóc tính chất liền hoàn toàn khác biệt, hắn tiềm ẩn tính nguy hại đem hiện lên dãy số nhân lên cao.

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, giống như cũng không có gì đại dụng a? Chúng ta Thịnh Thiên như vậy nhiều cảnh sát, quan sát được tới sao?

Giang Dã lời nói xoay chuyển, lại khôi phục bộ kia dáng vẻ lười biếng:

Hơn nữa coi như hắn đi cướp ngân hàng, may mắn thành công, tiền mang lên xe, đoán chừng nhiều nhất mở đến nhị hoàn liền phải chắn chỗ đó, ân, mọc cánh khó thoát.

Không, Giang Dã, ngươi không hiểu rõ.

An Chính Quân cười khổ lắc đầu:

Cảnh sát các bộ môn hợp tác, loại bỏ, vây giết, quả thật có tiêu chuẩn tác nghiệp quá trình. Nếu như những thứ này quá trình thật bị nguy hiểm tìm ẩn phần tử hoàn toàn mò thấy, nghiên cứu triệt để, dưới tình huống một ít cực đoan, quả thật có khả năng bị lợi dụng, tạo thành lớn vô cùng phiền phức, thậm chí dẫn đến hậu quả nghiêm trọng......

Hắn dừng một chút, lần nữa mong đợi nhìn về phía Giang Dã: Ngoại trừ hai loại đâu? Còn có hay không ý nghĩ khác? Cho dù là một điểm trực giác cũng tốt.

Ta bình phục sir!

Giang Dã liếc mắt, hai tay mở ra:

Ta chính là cái ngẫu nhiên nhiệt tâm một chút thị dân phổ thông, cũng không phải Holmes! Có thể nghĩ đến như thế hai đầu đã hao hết ta não động được không?

An Chính Quân nhìn xem hắn bộ kia bộ dáng im lặng, bất đắc dĩ thở dài, cũng biết chính mình có chút làm người khác khó chịu.

Bị giới hạn giữ bí mật quy định, có thể nói hắn đều nói.

Mà chỉ bằng vào điểm ấy tin tức, Giang Dã có thể đưa ra hai loại điều tra phương hướng, cũng đã rất hiếm thấy.

Đương nhiên, coi như không có giữ bí mật quy định, hắn cũng sẽ không nói cho Giang Dã quá nhiều —— Vạn nhất gia hỏa này cảm thấy chuyện này thú vị, chính mình cũng nghĩ qua đem nghiện, cái kia mẹ nó việc vui liền lớn.

Bất quá......

Mặc dù không thể lộ ra càng nhiều tình tiết vụ án, nhưng mang cái này tư duy nhảy thoát gia hỏa đi con tin mất tích hiện trường xem, cũng không vi phạm kỷ luật a?

Nói không chừng lấy hắn cái kia thanh kỳ đầu óc, có thể phát hiện chút bị chuyên nghiệp hình sự trinh sát nhân viên sơ sót chi tiết, suy đoán ra con tin là như thế nào tại giám sát phía dưới Tiêu thất?

Nghĩ tới đây, An Chính Quân hạ quyết tâm, bỗng nhiên đứng người lên:

Đi thôi, Giang Dã.

A? Đi cái nào?

Giang Dã sững sờ: Ta cháo gạo còn không có uống xong đâu, lạnh liền......

Uống gì cháo gạo! Chính sự quan trọng!

An Chính Quân tức giận một phát bắt được cánh tay của hắn, đem hắn từ trên ghế salon kéo lên: Đi với ta hiện trường phát hiện án xem!

Hiện trường?

Giang Dã vùng vẫy một hồi: Ta đi có thể đỉnh có tác dụng gì? Hơn nữa vạn nhất bị đạo bên trên các huynh đệ phát hiện ta cùng cớm xen lẫn trong cùng một chỗ......

Bớt nói nhảm! Nhanh! Nếu là ngươi có thể phát hiện con tin là như thế nào mất tích, coi như ta An Chính Quân thiếu ngươi một cái nhân tình!

Ân tình?

Hai chữ này giống như là có ma lực, Giang Dã nhãn tình sáng lên, trong nháy mắt tinh thần tỉnh táo:

An ca, nghiêm túc? Quân tử nhất ngôn? Ài? Ngươi là quân tử a? Tới, ngươi bây giờ thề, ta Baidu cái huy hiệu cảnh sát, ngươi hướng về phía huy hiệu cảnh sát thề.

...... Nghiêm túc! Quân tử nhất ngôn! Ta là quân tử! Không cần Baidu, hiện trường có nhân viên cảnh sát, đến cái kia tái phát thề!

An Chính Quân nhìn xem hắn trong chớp nhoáng này thay đổi thái độ, khóe miệng giật một cái, nhưng vẫn là gật đầu một cái:

Chỉ cần không phạm pháp loạn kỷ cương, tại cá nhân ta trước mắt phạm vi năng lực bên trong, có thể giúp ngươi một lần.

Cắt......

Giang Dã nghe lời này một cái, lập tức nhếch miệng, hứng thú trực tiếp giảm phân nửa: Còn cố ý cường điệu ‘Trước mắt ’, An ca ngươi cũng không gì thành ý a?

Giang Dã, trong nhà của ta tình huống bên kia...... Ngươi hẳn là cũng mơ hồ biết một chút.

An Chính Quân thở dài, trên mặt có chút phức tạp: Ta có thể cam kết, chính là trọn ta cá nhân lớn nhất......

Được được được, biết rõ biết rõ, ta cũng không phải cái gì không biết xấu hổ người, chắc chắn ngượng ngùng cảm phiền ngươi.

Giang Dã khoát khoát tay, ngắt lời hắn: Cứ quyết định như vậy đi, tính ngươi thiếu ta cái nhân tình!

Hảo.

An Chính Quân gật gật đầu, quay người đang muốn đi ra ngoài, chỉ thấy Giang Dã một bên cầm áo khoác, một bên đem điện thoại tiến đến bên miệng, nhấn xuống giọng nói khóa:

Uy? Diệu ca? Diệu ca có đây không? Ta là Tiểu Giang a! Giang Dã! Có một chuyện tốt cùng ngươi chia sẻ! Ca của ngươi, An Chính Quân An cảnh quan, mới vừa nói hắn thiếu ta cái nhân tình! Nhưng ta nghĩ nghĩ, ta muốn hắn một cái nhân tình giống như cũng không có gì đại dụng a? Ngươi nhìn...... Ngươi chỗ này có cần không? Ta chuyển cho ngươi như thế nào?

An Chính Quân: ???

Hắn đột nhiên xoay người, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Giang Dã, đơn giản không thể tin vào tai của mình!

Cơ hồ là giọng nói phát ra ngoài một giây sau, An Chính Diệu bên kia liền lập tức trở lại đi qua, âm thanh lộ ra vô cùng hưng phấn:

Dã ca! Dã ca! Ta tại! Ta muốn! Ta muốn a!!! Nhân tình này ngươi ngàn vạn lần chuyển cho ta! Nhất thiết phải chuyển cho ta! Coi như ta An Chính diệu thiếu ngươi một cái đại nhân tình! Về sau ở trong nước, có chuyện gì ngươi tùy tiện mở miệng! Nhị thúc ta ngay tại Thịnh Thiên quân khu, ta xử lý không được để cho hắn cho ngươi xử lý, nếu là hắn cũng không được, ta mẹ nó đi cầu gia gia của ta!

Giang Dã nghe lấy điện thoại di động đối diện cái kia hận không thể xuyên qua màn hình tới bắt tay kích động âm thanh, đắc ý nhếch miệng nở nụ cười:

OK!

Diệu ca sảng khoái! Thành giao!

Hắn để điện thoại di động xuống, liếc qua sắc mặt đen thành đáy nồi An Chính Quân, ghét bỏ mà hừ một tiếng:

Ai, rõ ràng là ruột thịt cùng mẹ sinh ra thân huynh đệ, ngươi xem một chút nhân gia Diệu ca cách cục này, khí phách này! Lại xem người nào đó, móc móc sưu, thật phục.

......

An Chính Quân nhìn xem Giang Dã bộ dạng này vô sỉ sắc mặt, lại nghĩ tới chính mình cái kia ranh giới cuối cùng cực thấp đệ đệ, chỉ cảm thấy một cỗ huyết khí xông thẳng trán, trước mắt từng trận biến thành màu đen:

Ngươi...... Các ngươi...... Đơn giản hồ nháo!!