Thứ 540 chương Chủ lý người.

Lâm Hạo Hiên Hiên Trà Mở ở Bột Hải lớn Tây Môn phố ăn vặt trung đoạn, chiêu bài là cái đơn giản hộp đèn, in Hiên Trà Hai cái nghệ thuật chữ, phía dưới còn có một hàng chữ nhỏ —— Chủ lý người: LIN.

Mặt tiền nhỏ hẹp, là từ sát vách mâm lớn gà trong tiệm cách xuất tới mười tám m², bên trong chỉ bày hai bộ ứng phó kiểm tra cái bàn, treo trên tường mấy trương trang trí vẽ, át chủ bài chính là chuyển phát nhanh cùng đóng gói.

3 người đi vào trong tiệm lúc, mặc màu xám tạp dề, mang theo mũ lưỡi trai Lâm Hạo Hiên đang nghiêng dựa vào phía sau quầy ba, vừa dùng khăn lau lau inox điều ly, vừa hướng điện thoại nói lẩm bẩm:

Mọi người trong nhà, không có điểm chú ý cho chủ bá điểm điểm chú ý......

Ân a, năm nay ta đặt Singapore qua năm......

Hồng bao? Năm nay hồng bao thu vẫn được, thu hơn 10 vạn a......

Ân, tỷ phu của ta cho nhiều, nhân gia điều kiện kia chính xác cứng rắn......

Đúng, trong gia tộc an bài ta đi ra học hỏi kinh nghiệm......

Giang Dã, Lâm Vãn Tinh: ......?

Hai người liếc nhau, đều từ đối phương trên mặt thấy được tràn đầy dấu chấm hỏi, mà Tôn Na rõ ràng đối với cảnh tượng như thế này đã miễn dịch, cố ý đề cao âm lượng, châm chọc gõ bàn một cái nói:

Phục vụ viên! Cho ta tới ly cà phê!

......

Nghe thấy thanh âm này, Lâm Hạo Hiên cũng không ngẩng đầu, tức giận cười nhạo một tiếng, ngữ khí khinh thường:

Mọi người trong nhà nghe không? Bảo ta phục vụ viên, hừ.

......

Tôn Na lật ra cái lườm nguýt, không nói đổi giọng: Lão bản! Tới ly cà phê!

Ta cho các ngươi nói một chút gào mọi người trong nhà, ta là cái tiệm này chủ lý người, chủ — Lý — Người! Hiểu ý gì không? Nói đúng là......

Người chủ trì! Cho ta tới ly cà phê! Ngươi nghễnh ngãng nghe không được a?

Chủ lý người! Cái gì người chủ trì!

Lâm Hạo Hiên cuối cùng bị chọc giận, một tay lấy khăn lau ngã tại trên quầy bar, vừa muốn phát tác, ánh mắt vừa vặn cùng đứng tại Tôn Na sau lưng Giang Dã đụng thẳng.

Trên mặt hắn không kiên nhẫn trong nháy mắt tiêu tan, cực nhanh cầm điện thoại di động lên hướng Giang Dã lung lay một chút:

Ai u! Mọi người trong nhà gào! Tỷ phu của ta tới! Chính là ta phía trước nói với các ngươi Giang thị tập đoàn cái kia......

Giang Dã: ......

Khóe miệng của hắn một quất, nhìn xem Lâm Hạo Hiên một thân này tinh anh nhân sĩ, cà phê đại sư ăn mặc, chỉ cảm thấy không còn gì để nói, chỉ có thể miễn cưỡng gật đầu một cái.

Lâm Hạo Hiên khoe khoang xong tỷ phu, ánh mắt lại nhẹ nhàng đảo qua Giang Dã bên cạnh Lâm Vãn Tinh, thái độ rõ ràng lãnh đạm không thiếu, chỉ hướng nàng giơ càm lên, xem như bắt chuyện qua.

Đến nỗi Tôn Na......

Hắn trực tiếp lựa chọn không nhìn, ánh mắt quay lại màn hình điện thoại di động, lại cầm lấy khối kia khăn lau cùng điều ly, một bên không yên lòng lau, vừa tiếp tục tại phòng phát sóng trực tiếp tương tác:

Không lục ra được Giang thị tập đoàn? Không lục ra được là được rồi, đó là chúng ta gia tộc nội bộ cách gọi! Nếu có thể tùy tiện liền để các ngươi lục soát, quay đầu lại có Anti-fan tố cáo ta khoe của làm sao bây giờ?

......

Một bên bị triệt để không nhìn Tôn Na lập tức nổi trận lôi đình.

Nàng nắm lỗ mũi cùng cái này PC nam cùng một chỗ, mục đích chủ yếu mặc dù là vì tiếp cận tỷ phu, liên lụy lão Lâm gia xe tốc hành, nhưng hai nhà người ngày mai sẽ phải chính thức gặp mặt, chính mình làm chính quy bạn gái, vợ tương lai, thế mà ngay trước Mục tiêu nhân vật Mặt bị xem như không khí?

Nàng dùng sức vỗ vỗ quầy bar, âm thanh cất cao tám độ:

Không phải, Lâm Hạo Hiên! Ta đã nói với ngươi ngươi không nghe thấy a? Ta lấy ít ly cà phê, ngươi tiệm này còn có mở hay không?

Tôn Na ngươi liền không phải đặt chỗ này cho ta thêm phiền đúng không? Được được được, uống gì?

Ice Americano! Thêm đường! Bỏ bao mang đi!

......

Lâm Hạo Hiên giống như là nghe được cái gì chuyện cười lớn, cười nhạo một tiếng, hướng về phía điện thoại ống kính thở dài:

Mọi người trong nhà, loại người này ta cảm thấy cũng không cần tới trong điếm gào. Ngươi nói ngươi tới trong tiệm mua một cái trà sữa cũng coi như, cà phê ngươi còn đóng gói? Cái kia cảm giác, hương khí có thể giống nhau sao? Mọi người trong nhà ta......

Lâm Hạo Hiên! Ngươi cùng với ai nói chuyện đâu?! Ta liền muốn đánh bao! Ngươi đến cùng bán hay không? Ngươi là không có đánh bao túi hay là sao?

Mọi người trong nhà gào, ta thực sự là......

......

Tôn Na cảm thấy mặt mũi triệt để nhịn không được rồi, không thể nhịn được nữa đưa tay đoạt lấy Lâm Hạo Hiên giá đỡ bên trên điện thoại:

Không phải, ngươi mẹ nó tại cái này giả trang cái gì đâu?! Trực tiếp gian mấy người a?! Mưa đạn tất cả đều là ‘Chủ Bá Hảo der’, ngươi không nhìn thấy a?

Ngươi làm gì! Đến cùng có chuyện gì không có chuyện gì? Không có chuyện gì đừng chậm trễ ta trực tiếp!

Ta lấy ít cà phê! Ngươi có phải hay không điếc?!

Được được được! Ice Americano đúng không?

Lâm Hạo Hiên bị nàng làm cho đau đầu, giống như đuổi ruồi phất phất tay: 298, quét mã a.

Bao nhiêu?!

Tôn Na cả kinh tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra: 298?!

Ta con mẹ nó lại không đổi cửa hàng......

Ài cmn! Ngươi là thực sự dám nói a......

Lâm Hạo Hiên trực tiếp phát phì cười: Liền 298, ngươi đã đến liền cái giá này, thích uống không uống, không uống dẹp đi!

Ngươi...... Ngươi hỗn đản!

Tôn Na bị nghẹn phải nói không ra lời, vừa tức vừa ủy khuất, bỗng nhiên nhớ tới chính mình vốn là đến xem chê cười, bên cạnh còn đứng hai Trọng tài Đâu.

Nàng lập tức quay đầu, nhìn về phía một mực không nói lời nào Giang Dã, trên mặt trong nháy mắt hoán đổi thành ủy khuất ba ba biểu lộ, nhẹ nhàng dậm chân:

Tỷ phu ~~ Ngươi nhìn hạo hiên! Hắn mỗi ngày cứ như vậy khi dễ ta! Ngươi quản quản hắn nha!

Lâm Hạo Hiên cười nhạo một tiếng, tựa hồ lười nhác lại cùng Tôn Na dây dưa, ngược lại nhìn về phía đầu đầy dấu chấm hỏi Lâm Vãn Tinh, do dự một chút, vẫn là vội ho một tiếng, dùng cằm chỉ chỉ trong góc một đài máy đun nước:

Kia cái gì...... Tỷ, bên kia có máy đun nước, ta cái này vội vàng đâu, chính ngươi ngược lại nước uống a.

An bài xong Lâm Vãn Tinh, hắn lại lập tức nhìn về phía Giang Dã, trên mặt trong nháy mắt hoán đổi trở về bộ kia nụ cười nhiệt tình:

Tỷ phu, ngươi muốn uống điểm gì? Trên bàn có menu, ngươi có thể quét mã xem. Khục, có tiền hay không không quan trọng, ngươi xem cho là được.

Giang Dã, Lâm Vãn Tinh: ......

Giang Dã nghiêng đầu mắt liếc bị Tôn Na đập vào trên quầy bar màn hình điện thoại di động.

Quả nhiên, cái kia tên là Hiên Trà chủ lý người Trong phòng trực tiếp, tại tuyến nhân số ngoan cường mà duy trì tại 6, mấy cái lẻ tẻ bay qua mưa đạn tất cả đều là không chút lưu tình Ha ha ha ha ha Cùng Chủ bá hôm nay lại phát bệnh?.

Ách...... Nếu không thì...... Liền cho ta cũng tới ly cà phê a......

Đúng vậy tỷ phu!

Lâm Hạo Hiên lập tức đưa tay dựng lên một cái OK Thủ thế, cúi người, từ quầy bar trong ngăn kéo lấy ra một đầu Nestlé:

Tỷ phu, ta cái này dùng cũng là công nghiệp đậu, uống nhiều quá đối với cơ thể không tốt. Ta người trong nhà, ta cho ngươi rót ly cái này, mùi vị đang! Khỏe mạnh!

Nói xong, hắn liếc qua bên cạnh tức giận đến nhanh bốc khói Tôn Na, dùng cằm chỉ chỉ bộ kia nho nhỏ máy pha cà phê, liếc mắt:

Người nào...... Trong máy móc có hạt đậu, ngươi muốn uống chính mình lộng.

???

Tôn Na nhìn xem máy pha cà phê bên trong những cái kia có thể so với uể oải hạt đậu, được nghe lại Lâm Hạo Hiên cái này trắng trợn song tiêu, đơn giản im lặng ngưng nghẹn.

Nàng lần nữa quay đầu, dắt Giang Dã tay áo, ủy khuất đến âm thanh đều mang tới nức nở:

Tỷ phu!! Ngươi nhìn hắn!!! Có hắn như thế đối đãi khác biệt sao?! Ta thế nhưng là bạn gái hắn!