Thứ 559 chương Vượt qua 439 chương viện binh.

Giang Dã nghiêm mặt, ra vẻ cao thâm khẽ gật đầu, từ trong lỗ mũi phát ra một cái nhỏ nhẹ Ân, ra hiệu chính mình đối với hắn lần này thao tác...... Rất hài lòng.

Thấy hắn cái phản ứng này, Lưu Phương Lợi trong lòng cuối cùng một tia thấp thỏm cũng tan thành mây khói, sức mạnh trong nháy mắt bạo tăng.

Hắn lần nữa quay đầu nhìn về phía sắc mặt biến đổi không chắc, cái trán xuất mồ hôi lạnh Trần Đại Sơn, nghiêm nghị nói:

Trần Đại Sơn! Đuổi theo Giang thiếu hô lừa đảo, cũng thật uổng cho ngươi làm được! Đây cũng chính là Giang thiếu lương thiện, lòng dạ rộng lớn, không chấp nhặt với ngươi! Bằng không thì...... Hừ!

Trần Đại Sơn cứng tại tại chỗ, bắp thịt trên mặt co quắp, phía sau lưng đã bị mồ hôi lạnh thấm ướt một mảnh.

Có thể hỗn đến hắn vị trí này, tự nhiên không phải kẻ ngu.

Trước mắt Lưu Phương Lợi cái kia hận không thể tại chỗ quỳ xuống thái độ, lại thêm cái kia che che lấp lấp, lập lờ nước đôi giới thiệu, cùng với vị này Giang thiếu Từ đầu đến cuối bình tĩnh thong dong......

Đây hết thảy đều chỉ hướng một sự thật: Lưu Phương Lợi nói rất có thể thật sự!

Người trẻ tuổi kia, làm không tốt thực sự là bí ẩn gì gia tộc thiếu gia, năng lượng viễn siêu tưởng tượng của hắn!

Có thể......

Khả thi hơi nữ nhân kia tại sao muốn nói hắn là thực tập sinh?

Là nàng cũng không biết người trẻ tuổi kia chân thực thân phận? Vẫn là...... Nàng cố ý đang hố chính mình?

Trần Đại Sơn trong đầu loạn thành hỗn loạn, trên mặt lúc thì trắng một hồi.

Hắn nghĩ theo Lưu Phương Lợi nói, nhanh chóng cúi đầu xin lỗi vãn hồi cục diện, nhưng chung quanh nhiều người nhìn như vậy, chính mình vừa rồi lại là bị mắng lại là bị đánh, bây giờ lại ưỡn mặt nhận túng, nét mặt già nua này để nơi nào?

......

Trần Đại Sơn tại chỗ cứng đờ đứng đầy mấy giây, bộ mặt cơ bắp run rẩy giãy dụa, cuối cùng, đối với không biết nguy hiểm sợ hãi, cùng với cái kia Giang Thị tập đoàn tổng giám đốc Tên tuổi mang tới áp lực thật lớn, vẫn nhanh chóng ép vỡ hắn điểm này đáng thương lòng tự trọng.

Môi hắn run rẩy, đang chuẩn bị nhắm mắt mở miệng nói xin lỗi, một mực ở bên cạnh yên lặng quan sát, trong lòng sớm đã nhấc lên sóng to gió lớn Giả Hoành Bân, đúng lúc đó đứng dậy.

Giang tổng, xin lỗi, thật sự là xin lỗi!

Giả Hoành Bân tiến lên một bước, hướng về Giang Dã khom người chắp tay, trên mặt chất đầy xin lỗi:

Chuyện này nói cho cùng ta cũng có trách nhiệm, là ta chiêu đãi không chu đáo, mới khiến cho lão Trần hắn...... Ai! Lão Trần hắn đúng là mắt bị mù, không biết Chân Thần, sợ ta bị...... Lúc này mới náo ra tràng hiểu lầm này!

Hắn vừa nói, một bên cho Trần Đại Sơn đưa mắt liếc ra ý qua một cái, ngữ khí tăng thêm:

Lão Trần! Còn đứng ngây đó làm gì? Còn không mau cho Giang thiếu bồi cái không phải? Hôm nay chuyện này, vốn chính là ngươi không đúng!

Ai u! Đúng đúng đúng!

Có cái này bậc thang, Trần Đại Sơn như được đại xá, nhanh chóng thuận pha hạ lư, hướng về phía Giang Dã liên tục chắp tay:

Giang thiếu, Giang thiếu! Ngàn sai vạn sai cũng là ta Trần Đại Sơn sai! Là ta mắt bị mù, nghe gió tưởng là mưa, mạo phạm ngài! Ngài đại nhân có đại lượng, tuyệt đối đừng cùng ta cái này người thô kệch chấp nhặt!

Hắn vừa nói, một bên cẩn thận từng li từng tí quan sát đến Giang Dã sắc mặt, thấy đối phương vẫn như cũ không có gì biểu thị, trong lòng nhất thời càng kinh, nhanh chóng lại nhìn về phía Giả Hoành Bân:

Giả lão bản, hôm nay Giang thiếu tất cả tiêu phí, toàn bộ coi như ta sổ sách! Nhất thiết phải để cho ta có cái bồi tội cơ hội! Hết thảy chi tiêu, ta bao!

Ài? Lão Trần ngươi cái này nói gì vậy!

Giả Hoành Bân lập tức ra vẻ không vui khoát khoát tay: Giang thiếu có thể tới ta tiệm nhỏ này, đó là cho ta Giả Hoành Bân thiên đại mặt mũi! Sao có thể nhường ngươi tới tính tiền? Giang thiếu tối nay hết thảy tiêu phí, tự nhiên......

Được rồi được rồi.

Giang Dã nhìn xem trước mặt hai cái này lão nam nhân kẻ xướng người hoạ, lẫn nhau đưa lời nói, mỗi nói một câu còn muốn len lén liếc chính mình một mắt, chỉ cảm thấy không còn gì để nói:

Đừng tại đây có lý có lý, các ngươi đều rút lui a, nhìn xem phiền.

Trần Đại Sơn ba không thể đi nhanh lên người, nghe thấy lời này liền vội vàng gật đầu cúi người:

Tốt tốt tốt! Giang thiếu ngài bớt giận, ta lúc này đi, tuyệt không quấy rầy nữa ngài nhã hứng! Giả lão bản, Lưu tổng, vậy ta trước hết rút lui a!

Nói xong, hắn thậm chí không còn dám nhìn nhiều Giang Dã một mắt, cụp đuôi, ảo não bước nhanh rời đi ghế dài.

Giả Hoành Bân nhìn xem Trần Đại Sơn biến mất ở trong đám người, trong lòng thầm mắng một tiếng đồ vô dụng.

Hắn tới vốn chính là vì kết giao vị này tập đoàn thiếu gia, bây giờ thật vất vả xác nhận thân phận của đối phương, cứ đi như thế, chẳng phải là bỏ lỡ cơ hội trời cho?

Nhưng lúc này Giang thiếu rõ ràng tâm tình vẫn vậy, chính mình nếu là ỷ lại không đi, chỉ sợ chỉ có thể hoàn toàn ngược lại......

Hắn do dự một chút, chợt nhớ tới vừa rồi an bài, vội vàng quay đầu nhìn về phía sau lưng một mực cố gắng giảm xuống tồn tại cảm Lục Mạn:

Tất nhiên Giang thiếu không thích nhiều người, vậy ta cũng không nhiều quấy rầy. Kia cái gì...... Tiểu Lục a!

......?

Lục Mạn trong lòng hơi hồi hộp một chút, một loại dự cảm bất tường xông lên đầu.

Quả nhiên, Giả Hoành Bân lời kế tiếp, để cho nàng trong nháy mắt trái tim băng giá:

Ngươi ở lại chỗ này, thật tốt bồi Giang thiếu uống vài chén, chờ cuối cùng lại cho Giang thiếu trở về! Có nghe hay không? Nhất thiết phải để cho Giang thiếu chơi thỏa thích!

Lục Mạn: ......

A.

Đây chính là nam nhân.

Phía trước lời thề son sắt nói cái gì Tuyệt không để cho Tiểu Lục ngươi không có nguyện ý chuyện, Tại ta chỗ này không có người có thể ép buộc ngươi, bây giờ vì nịnh bợ cái này không biết ở đâu ra Giang thiếu, chuyển tay liền đem nàng bán đi.

Những cái kia hứa hẹn quả nhiên giống như trên bàn rượu thổi ngưu bức, nghe một chút liền tốt.

Lục Mạn mặc dù 1 vạn cái không muốn, nhưng cũng biết tại loại này nơi phía dưới, chính mình căn bản không được chọn.

Nàng hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng phản cảm cùng bất đắc dĩ, trên mặt cố gắng gạt ra một cái nụ cười quyến rũ, tiến lên hai bước:

Giang tổng, vậy ta......

Vậy ngươi liền mau đem trên bàn những rượu này cả đi!

Giang Dã vung tay lên, trực tiếp cắt dứt nàng, chỉ chỉ trên bàn cái kia sắp xếp còn không có động tới Ách bích A:

Tiếp đó, dựa theo quy trình bình thường, một lần nữa lại cho ta lần trước. Ra rượu nghi thức cái gì liền miễn đi, những thứ khác, liền giống như cái kia Trần tổng vừa rồi hơi lớn thần long lúc, biết ý tứ ta sao?

A?

Lục Mạn sững sờ, không biết có ý tứ gì.

Rút lui? Một lần nữa bên trên?

Có bệnh?

Ai nha, mỹ nữ, ngươi đây còn không hiểu không?

Một bên Lưu Phương Lợi lập tức ngầm hiểu, vui tươi hớn hở mà làm lên phiên dịch:

Giang thiếu đây là đại khí! Vừa rồi cuộc nháo kịch kia làm cái gì cũng chưa từng xảy ra, trực tiếp phiên thiên! Nhanh, gọi người nâng cốc đều lui lại đi, tiếp đó theo quá trình cho Giang thiếu quy củ, yên yên tĩnh tĩnh mà một lần nữa bên trên một lần!

Giả Hoành Bân nghe vậy, lập tức phản ứng lại, liên thanh phụ hoạ: Đúng đúng đúng! Vẫn là Giang thiếu cách cục lớn! Nhanh! Nhanh!

Hắn một bên chỉ huy nhân viên phục vụ rút lui rượu, một bên đem Lục Mạn kéo đến bên cạnh, hạ giọng gấp rút dặn dò vài câu, lúc này mới quay người hướng về phía Giang Dã lộ ra một cái nụ cười lấy lòng:

Giang thiếu, vậy ngài cùng các bằng hữu thật thú vị, ta trước hết không quấy rầy, có gì cần, tùy thời để cho Lục quản lý bảo ta!

Nói xong, cũng khom người thối lui ra khỏi ghế dài.

......

Giang Dã không nói chép miệng một cái, cuối cùng cảm giác thế giới thanh tĩnh điểm.

Hắn quay đầu nhìn về phía còn ỷ lại tại chỗ, xoa xoa tay, một mặt mong đợi Lưu Phương Lợi: Ngươi tại sao còn chưa đi?

Giang thiếu, ngài nhìn......

Lưu Phương Lợi cười hắc hắc, hướng phía trước đụng đụng: Thuận tiện hay không thêm một cái WeChat? Về sau tại Liêu Tây bên này, ngài có cái gì chân chạy việc nhỏ, tùy thời phân phó ta!

Giang Dã nhíu mày, thờ ơ lấy điện thoại cầm tay ra, điều ra mã QR đưa tới:

Quét a.

Ai! Được rồi! Cảm tạ Giang thiếu! Cảm tạ Giang thiếu!

Tăng thêm hảo hữu, Lưu Phương Lợi hài lòng cất điện thoại di động, cũng biết đối phương bây giờ không có tâm tư cùng chính mình trò chuyện Gật đầu Sự tình, liền thức thời chắp tay:

Giang thiếu, vậy ngài chơi đến tận hứng! Ta liền không nhiều quấy rầy! Có bất kỳ sự tình, WeChat gọi ta!

Nói xong, cũng đắc ý mà quay người chui vào trong đám người.

Trong nháy mắt, hò hét ầm ỉ ghế dài cuối cùng triệt để an tĩnh lại.

Giang Dã thở phào thật dài một cái, đưa ánh mắt chuyển hướng trong ghế dài thần sắc khác nhau tam nữ một nam.

Lâm Hạo Hiên cùng Tôn Na mặt mũi tràn đầy hưng phấn cùng sùng bái, phảng phất vừa rồi đại xuất danh tiếng chính là bọn hắn chính mình.

Mà Lâm Vãn Tinh thì hơi hơi nhíu mày, ánh mắt phức tạp, tựa hồ có vô số vấn đề muốn hỏi.

Cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào yên tĩnh ngồi ở xó xỉnh, như có điều suy nghĩ lúc hơi trên thân, tức giận Sách Một tiếng:

Giờ, ngươi tại sao còn chưa đi?

......?

Lúc hơi bị điểm danh, nao nao, ngẩng đầu, đẩy mắt kính một cái.

Thất thần làm gì? Nhanh đi về tìm cái kia Trần tổng, đem ngươi Tiểu Giang ca đại kỳ kéo lên tới, đòi tiền đi a! Ngươi không phải đều nghèo đói sao?

Lúc hơi: ......

Nàng xem thấy Giang Dã cái kia trương viết đầy Mau đi đi Pikachu! Xách ta dễ dùng! Khuôn mặt, nhất thời lại không phân rõ hắn đến cùng là đang mở trò đùa, hay là nghiêm túc.