Thứ 513 chương Cái nào mở?.

Làm xong quần vấn đề, Lâm Vãn Tinh cuối cùng triệt để trầm tĩnh lại.

Ta đi phòng thay quần áo thay quần áo, chính ngươi ở đây băng thoa a.

Giọng nói của nàng cứng rắn, quay người liền định đi: Thực sự không được...... Liền để Tiểu Tô tới đón ngươi.

......

Giang Dã nhìn chằm chằm trên người đối phương đầu này trắng trẻo mũm mĩm, căng đến thật chặt quần yoga, ở trong lòng bất đắc dĩ thở dài.

Vừa rồi minh tư khổ tưởng nửa ngày, cũng không nghĩ đến cái gì biện pháp tốt.

Mặc dù trong túi nhựa còn có một bình cà phê, nhưng cũng không thể lại giội một lần a? Cái kia ý đồ cũng quá rõ ràng.

Coi như hắn thật nhắm mắt lại làm một lần, lấy Lâm Giáo Luyện thời khắc này tính cảnh giác cùng điểm nộ khí, cũng tuyệt không có khả năng lại tiếp nhận hắn sau này bất luận cái gì an bài.

Xem ra......

Chỉ có thể về sau lại tìm cơ hội.

Bất quá, dưới mắt trước tiên cần phải bù một chút, tuyệt đối không thể để cho nàng phát giác được hôm nay mục tiêu nòng cốt là Đổi quần.

Ân, thuận tiện cũng cứu vãn một chút mình tại trong nội tâm nàng đã ngã xuyên địa tâm hình tượng.

Cái kia...... Tốt a, ta này liền cho carbonat natri điện thoại.

Giang Dã cầm lấy bên cạnh túi chườm nước đá, trên mặt gạt ra một cái Ta rất khỏe ta rất kiên cường Biểu lộ, khó khăn gật gật đầu:

Mặc dù coi như không có gì sưng đỏ, nhưng ta sợ là thân đến gân, vẫn là phải cẩn thận một chút, đừng để lại cái gì hậu di chứng......

Hắn nói, đem túi chườm nước đá hướng về trên mắt cá chân thử nghiệm, còn hết sức phối hợp hít vào một ngụm khí lạnh.

......

Lâm Vãn Tinh đã nắm cái đồ vặn cửa tay, nghe vậy có chút dừng lại.

Nàng nói để cho Tiểu Tô tới đón, ở mức độ rất lớn là mượn cớ nhanh chóng chạy đi, cũng không thật cảm thấy gia hỏa này có thể có chuyện gì.

Nhưng......

Lâm Vãn Tinh ở trong lòng nhanh chóng phục tụng qua một lần 《 Giang Dã hành vi hình thức phân biệt chỉ nam 》.

Căn cứ vào quá khứ kinh nghiệm, Giang Dã mặc dù sáo lộ tầng tầng lớp lớp, hạn cuối thâm bất khả trắc, nhưng cơ bản đều là nhất kích không trung lập khắc rút lui, bị phát hiện liền giả bộ như cái gì đều không phát sinh, tức giận đến người nghiến răng.

Giống loại này Thụ thương Sáo lộ, sẽ rất ít từ đầu chứa vào đuôi, còn lại là ở ngoài sáng lộ ra không chiếm được càng nhiều tiện nghi tình huống phía dưới.

Chẳng lẽ...... Lần này là thật sự?

Ý nghĩ này giống như đầu nhập mặt hồ cục đá, trong lòng nàng tràn ra một tia gợn sóng.

Mặc dù lý trí nói cho nàng, gia hỏa này 99% Là tại trang, nhưng vạn nhất đâu?

Nàng do dự một chút, cuối cùng vẫn là không thể hạ tâm sắt đá đi thẳng một mạch.

Vạn nhất cái kia một chút hắn thật sự không cẩn thận trật khớp, chính mình cứ đi như thế, tựa hồ...... Có chút quá mức.

Lâm Vãn Tinh buông ra chốt cửa, trở về trở về.

Nàng hơi hơi cúi người, đưa tay ấn về phía chân hắn mắt cá chân vị trí, ngữ khí vẫn như cũ cứng rắn:

Đừng động, ta xem một chút. Cụ thể nơi nào đau? Là xương cốt khe hở vẫn là gân?

......

Giang Dã nhìn xem nàng đem gò má bên cạnh một tia toái phát nhẹ nhàng vuốt đến sau tai, mặc dù vẫn như cũ xụ mặt, thế nhưng chuyên chú ánh mắt cùng êm ái động tác, lại làm cho trong lòng của hắn dâng lên một hồi kỳ dị xúc động.

Cái này hơn 20 năm, hắn tiếp xúc qua nữ hài không tính thiếu.

Có thật ngốc, có thật tinh, có tinh giả bộ ngu, cũng có ngu như bò hết lần này tới lần khác cảm thấy chính mình tinh phá thiên tế .

Nhưng giống Lâm Vãn Tinh loại này......

Rõ ràng đã bị hắn từng hố vô số lần, sáo lộ nhanh hơn sinh ra kháng thể, nhưng vẫn là sẽ vì cái kia cực kỳ bé nhỏ Vạn nhất, lựa chọn nghiêm túc đối đãi......

Hắn thật đúng là chưa từng gặp qua.

Thiện lương, kiên trì, có nguyên tắc, mang theo điểm khả ái cố chấp.

Cái này, đại khái chính là Lâm Vãn Tinh độc nhất vô nhị địa phương a.

Vãn tinh......

Giang Dã tâm bên trong cảm thán một tiếng, nhìn xem nàng chuyên chú bên mặt, ngữ khí trở nên nghiêm túc:

Cám ơn ngươi.

Ân?

Lâm Vãn Tinh ấn động tác có chút dừng lại: Cám ơn cái gì? Giúp ngươi kiểm tra?

Vãn tinh, cám ơn ngươi tới......

Giang Dã cười cười, ánh mắt chậm rãi hạ xuống, đang muốn nói ra câu kia kinh điển vĩnh lưu truyền Cám ơn ngươi đi tới bên cạnh ta, ánh mắt bỗng nhiên trong lúc lơ đãng rơi vào nàng bởi vì khom lưng mà càng lộ vẻ căng thẳng trên lưng quần.

...... Ài?

Này làm sao có cái đầu sợi?

Sách, cái này chặt một đao đồ vật quả nhiên chất lượng đồng dạng, thu dây đều không làm tốt.

Hắn bĩu môi, hảo tâm đưa tay ra, đem cái kia tiểu đầu sợi tại đầu ngón tay lượn quanh một vòng, nhẹ nhàng một hao......

Xùy ——

Một tiếng nhỏ nhẹ vải vóc xé rách âm thanh, tại an tĩnh khôi phục trong phòng vang lên.

Theo cái này nhìn như tùy ý một hao, đầu kia nguyên bản bởi vì số đo còn hơi nhỏ mà căng đến chặt chẽ chỉ khâu, trong nháy mắt đã nứt ra một đường vết rách.

Ân?

Lâm Vãn Tinh đang cúi đầu kiểm tra mắt cá chân hắn, bỗng nhiên cảm giác trên lưng truyền đến một cỗ nhỏ nhẹ lôi kéo cảm giác, ngay sau đó là vải vóc tê liệt âm thanh.

Nàng sững sờ, vô ý thức kéo căng hạch tâm cơ nhóm, đứng thẳng người muốn nhìn một chút xảy ra chuyện gì.

Mà theo nàng trạm này thẳng, một kéo căng kình, nguyên bản là bởi vì nàng bờ mông đường cong quá sung mãn mà thừa nhận cực lớn sức kéo quần thân chỉ khâu, trong nháy mắt triệt để sụp đổ.

Xì xì xì ——!

Tiếng rạn nứt vang lên lần nữa, từ hông tránh ra bên cạnh bắt đầu khe hở giống như ngựa hoang mất cương, dọc theo khe quần điên cuồng hướng bốn phía lan tràn.

Lâm Vãn Tinh kinh ngạc cúi đầu, trơ mắt nhìn xem khe hở tựa như tia chớp xẹt qua xương hông bộ, đùi cạnh ngoài, lúc xẹt qua nhất là đầy đặn cặp mông, thậm chí còn phân cái xiên.

Một bộ phận tiếp tục hướng xuống phóng tới ống quần, một bộ phận khác thì ngang xé rách, trong nháy mắt đem quần sau nửa mảnh đã biến thành phiêu dật vải.

Khe hở những nơi đi qua, bên trong màu sáng đồ lót như ẩn như hiện.

Toàn bộ quá trình phát sinh ở trong chớp mắt, nàng thậm chí không kịp làm ra bất luận cái gì hữu hiệu bổ cứu phương sách, chỉ có thể cứng tại tại chỗ, cảm thụ được quần một chút Tan rã Kinh dị xúc cảm.

Giang Dã: !

Trong tay hắn còn nắm vuốt đầu giây kia, khẽ nhếch miệng, con mắt trợn tròn, trong đầu trống rỗng, chỉ còn lại một cái ý niệm xông ra:

Thiên...... Thiên Ma Giải Thể đại pháp......?

Đến lúc cuối cùng một sợi tơ cuối cùng ngừng co rúm, đầu này mới tinh màu hồng nhạt quần yoga, đã triệt để đã biến thành một kiện lỗ rách trang.

Đông một đầu tây một đạo vết nứt không có quy luật chút nào mà phân bố, nhất là bờ mông cùng đùi khu vực, cơ hồ cùng không có mặc không có gì khác biệt.

Lâm Vãn Tinh sửng sốt hơn nửa ngày, mới từ bất thình lình Bạo áo Bên trong lấy lại tinh thần.

Nàng cúi đầu nhìn mình trên thân đầu này cơ hồ tương đương không có mặc, lại so không có mặc càng xấu hổ Tình thú Quần, gương mặt trong nháy mắt đỏ bừng lên, một cỗ cực lớn xấu hổ giận dữ cảm giác xông thẳng đỉnh đầu, đơn giản muốn tại chỗ đào cái lỗ để chui xuống.

Giang Dã!!

Nàng bỗng nhiên ngẩng đầu, cắn răng nghiến lợi trừng cái kia kẻ cầm đầu, trong ánh mắt sát khí cơ hồ ngưng tụ thành thực chất:

Nhanh lên! Cởi quần! Ta xuyên ngươi!

A? Lại thoát?

Giang Dã lắc đầu liên tục, một mặt vô tội thêm không tình nguyện: Ngươi cho rằng ai cũng giống như ngươi xuyên quần cộc a? Ta không phải là nói không phương......

Sau cùng Liền Chữ còn không có mở miệng, tên là Phá phòng ngự Thiết quyền liền bỗng nhiên đập vào trên cánh tay hắn.

Đệt đệt đệt! Đừng đánh đừng đánh! Ngươi cũng dạng gì còn làm lớn động tác, ta mẹ nó đều trông thấy...... Ai u! Ta không nhìn thấy bất cứ thứ gì! Ta mù! Thật sự! Đen kịt một màu! Cái gì đều...... Không phải, ngươi đừng...... Dựa vào! Thiệt thòi ta mới vừa rồi còn ở trong lòng khen ngươi thiện lương tới! Đảo mắt liền ẩu đả người tàn tật! Ngươi còn phải hay không người?!

Lâm Vãn Tinh vừa tức vừa buồn bực, thân trên vung xấu hổ thiết quyền điên cuồng thu phát, hạ thân thì gắt gao kẹp chặt hai chân bảo hộ bộ vị mấu chốt, căn bản không quản Giang Dã đang nói cái gì, chỉ muốn đem trước mắt cái này gây sự gia hỏa trực tiếp nện tiến giữa giường.

Vãn tinh! Tỉnh táo! Tỉnh táo!

Mắt thấy cục diện sắp mất khống chế, Giang Dã mau từ bên cạnh trong túi nhựa móc ra đầu kia hao hết hắn tế bào não màu xám nhạt quần yoga:

Đừng kích động! Ngươi nhìn! Đây là cái gì!

......?

Lâm Vãn Tinh đang xấu hổ giận dữ đan xen, nhìn thấy Giang Dã đưa tới đồ vật, bỗng nhiên sững sờ.

Ài?

Đầu này quần khá quen......

Tựa như là...... Hôm qua bị Giang Dã lấy đi, lại bị chính mình không thu hồi tới đầu kia a?

Nó làm sao sẽ xuất hiện ở đây? Còn ở lại chỗ này người trong tay?

Chẳng lẽ......

Sông —— Dã ——!

Vừa nghĩ tới quần của mình rất có thể đã bị gia hỏa này Làm bẩn, Lâm Vãn Tinh triệt để bị đốt, cũng không đoái hoài tới lộ hàng hay không, nhấc chân liền trực tiếp đạp tới:

A a a! Ngươi đi chết đi!