Thứ 550 chương Giang tổng cùng ngẫu nhiên gặp.

Phòng quản lý bên trong, Lục Mạn nhìn xem trước mặt vội vàng chạy tới phong tử, hơi hơi nhíu mày.

Nhường ngươi truyền lời người kia...... Có phải hay không cái nhìn trắng tinh, ăn mặc vẫn rất tốt người trẻ tuổi?

Vừa truyền hết lời phong tử sững sờ: Ân? Man tỷ, ngươi biết hắn?

Không biết.

Lục Mạn lắc đầu, lông mày lại nhíu càng chặt hơn chút:

Ngươi mới vừa nói...... Ngươi còn đáp ứng cho bạn hắn trở lại điểm?10 cái điểm?

Đúng, là ta một bằng hữu kéo tới khách nhân, cháu trai kia không trả tiền không kiếm sống. Bất quá năng điểm đại thần long ta cũng là thật không nghĩ tới.

Phong tử liền vội vàng gật đầu, trên mặt lộ ra vẻ đắc ý:

Tiệm chúng ta nước trà phí không phải có thể cho đến 7% Sao? Ta lại từ chính ta cái kia 8% Trích phần trăm bên trong móc 3 cái điểm cho hắn, ngược lại ta trích phần trăm ngày kết, một hồi ta trước tiên trên nệm liền phải.

...... Ngươi tính như vậy là không có vấn đề.

Lục Mạn nhìn xem phong tử một bộ Ta đều tính toán hiểu rồi, ngưu bức a? Dáng vẻ, nhịn không được khóe miệng giật một cái:

Nhưng mấu chốt là...... Vừa rồi ta cho 001 Trần tổng tiễn đưa rượu, ngươi cái kia Giang tổng cố ý lại gần nhìn, lời trong lời ngoài ý tứ, là để cho ta cũng bày tỏ một chút.

Bày tỏ một chút?

Phong tử nụ cười trên mặt cứng đờ: Man tỷ, ý ngươi là, hắn đơn này ngươi cũng phải đi tiễn đưa rượu?

Bằng không thì đâu?

Lục Mạn có chút bực bội mà từ trong hộp thuốc lá đập ra một chi nữ sĩ khói gọi lên:

Lời nói đều đưa tới bên miệng, trang nghe không hiểu? Để người ta cảm thấy chúng ta đối đãi khác biệt, về sau làm ăn này còn có làm hay không? Ngươi khách hàng còn thế nào giữ gìn?

Nàng phun ra một ngụm nhàn nhạt sương mù, ngữ khí có chút bất đắc dĩ:

Ngươi là trong tiệm lão nhân, đại khái chi phí ngươi cũng biết. Trong kho tiện nghi nhất khoản tiền kia Hoàng Kim Bản Ách bích A, giá nhập hàng một chi liền muốn 2300, hai chi chính là 4600.

Ta một đơn này trích phần trăm mới 3 cái điểm, đại thần Long Bát vạn 8, ta cũng liền cầm 2640.

Rượu này đưa tới, ta còn muốn lấy lại 2000......

Phong tử nghe lời này một cái, lông mày cũng trong nháy mắt nhíu lại, dư quang mắt liếc Lục Mạn, không có nhận cái chủ đề này.

Theo lý thuyết, lúc này hắn hẳn là vung tay lên, tới câu Man tỷ tiền này ta ra, trực tiếp đem cái này 2000 phí tổn cõng qua tới, bình thường hắn cũng đích xác là làm như vậy.

Nhưng hôm nay......

Hôm nay thật đúng là không phải hắn hẹp hòi.

Tại buổi chiếu phim tối việc làm, ân tình qua lại, dán chút món tiền nhỏ cái gì đều bình thường, 180 đại gia cười ha ha một tiếng cũng liền đi qua, không có người lại so đo.

Nhưng đây chính là 2000, hơn nữa nhìn tỷ phu ca tư thế kia, làm không tốt còn phải điểm một cái hai ba bộ, đó chính là bốn, năm ngàn thậm chí nhiều hơn......

Đối với người nào tới nói đều không phải là số lượng nhỏ.

Huống chi, tại quán bar điểm thần diễn viên quần chúng, muốn là cảm giác nghi thức cùng phô trương, ai còn có thể thật quan tâm cái kia hai bình rượu? Thật muốn uống trên mạng mua hai bình về nhà uống đi có hay không hảo?

Lục Mạn cái này tiễn đưa rượu thao tác đơn thuần tìm cho mình không thoải mái, chẳng lẽ không tiễn đưa rượu, nhân gia khách hàng liền không điểm thần long?

Đi, đừng tại đây cho ta diễn biến mặt.

Lục Mạn nhìn xem phong tử biến ảo chập chờn sắc mặt, cũng có thể đoán được hắn đang suy nghĩ gì, tức giận khoát tay áo:

Yên tâm, tóm lại là khách nhân của ngươi, coi như ta thật muốn tiễn đưa, tiền này cũng sẽ không từ ngươi phí tổn bên trong ra.

Ai u! Man tỷ đại khí! Man tỷ uy vũ!

Nghe thấy lời này, phong tử lập tức nhẹ nhàng thở ra, trên mặt một lần nữa chất lên nụ cười:

Man tỷ, nếu không thì...... Ngươi tìm lão bản phê phí tổn đâu? Chỉ cần ngươi mở miệng, lão bản chắc chắn......

Hắn lời còn chưa nói hết, liền bị Lục Mạn một cái liếc mắt trừng trở về, đành phải đem phía sau lời nói nuốt trở vào:

Hoặc...... Chúng ta trong kho không phải còn có loại kia 400 một chi phảng phất bản sao? Đóng gói giống nhau như đúc, uống vào cảm giác cũng gần như, nếu không thì chúng ta trực tiếp......

Dừng lại a ngươi!

Lục Mạn tức giận đánh gãy hắn, dùng nhìn đồ đần một dạng ánh mắt nhìn xem hắn:

Ngươi coi người ta là ngươi đây? Có thể uống không ra tốt xấu? Vạn nhất bị tại chỗ chọc thủng, vì này chút chuyện ồn ào, chúng ta tiệm này còn có mở hay không? Lão bản biết khó lường đem hai ta ném trong biển cho cá ăn?

Nàng trọng trọng thở dài, nhịn không được vuốt vuốt huyệt Thái Dương:

Được rồi được rồi, chẳng phải 2000 sao, ta cầm cầm. Đừng bởi vì chút chuyện nhỏ này ảnh hưởng đến trong tiệm danh dự.

Ách......

Phong tử nhìn xem Lục Mạn một mặt đau lòng nhưng lại không thể làm gì bộ dáng, do dự một chút, vẫn là nhắm mắt nhỏ giọng bổ sung:

Man tỷ...... khả năng...... Không chỉ 2000.

Không ngừng? Có ý tứ gì?

Cái kia Giang tổng mới vừa nói, nếu là chơi cao hứng, khả năng...... Còn có thể nhiều điểm mấy bộ...... Cho nên rượu này, nếu là mỗi bộ đều tặng lời nói......

Lục Mạn: ......

Phong tử nhìn nàng sắc mặt càng ngày càng đen, nhanh chóng bù:

Khục, man tỷ, ta chính là kiểu nói này, có thể nhân gia liền điểm một bộ đâu? Hoặc...... Chúng ta nghĩ một chút biện pháp, nhường hắn...... Chơi không được cao hứng như vậy?

Ngươi có muốn hay không chính mình nghe một chút ngươi đang nói cái gì? Đầu óc nước vào?

Lục Mạn đơn giản bị cái này ngu xuẩn chủ ý khí cười, tức giận liếc mắt:

Nhiều điểm mấy bộ...... Cũng là đại thần long? Hắn như thế có thực lực?

Đúng!

Phong tử lập tức tinh thần tỉnh táo: Họ Lâm tiểu tử kia cùng ta thổi một cái buổi trưa, nói hắn là cái gì tập đoàn người, lão có thực lực!

Tập đoàn?

Lục Mạn cầm điếu thuốc ngón tay khẽ run lên, thần sắc trong nháy mắt ngưng trọng lên: Ngươi xác định là tập đoàn, không phải tập đoàn?

Đúng a, chính là tập đoàn! Bất quá cụ thể tên công ty tiểu tử kia che che lấp lấp mà không chịu nói, liền nói là cái rất lớn tập đoàn.

Tập đoàn...... Nếu thật là tập đoàn người...... Vậy hắn không cùng ngươi nhiều lời cũng bình thường.

Nàng như có điều suy nghĩ gật gật đầu, cố gắng nhớ lại lấy trong đầu mảnh vụn hóa tin tức:

Trước đó bồi lão bản xã giao, nghe bọn hắn nói chuyện phiếm nhắc qua. Tập đoàn đi, nói trắng ra là chính là đem mấy cái công ty trói cùng một chỗ làm ăn, không tính hiếm lạ, chúng ta Cẩm Châu cũng không ít. Nhưng tập đoàn...... Đám người kia là chơi vốn liếng, dựa vào tiền đẻ ra tiền, thông qua cổ phần khống chế thao túng một đống lớn công ty cùng cơ quan, có thể số lượng lớn vô cùng. Nghe nói rất nhiều chân chính phía sau màn đại lão, đều thích bộ cái không đáng chú ý công ty vỏ bọc, rất khiêm tốn, đối ngoại chưa từng......

Nói đến chỗ này, Lục Mạn giống như là đột nhiên nghĩ đến cái gì mấu chốt, bỗng nhiên ngồi thẳng cơ thể, vỗ tay cái độp:

Đúng a! Như thế một tôn Đại Phật, hai ta ở chỗ này mù bận tâm cái gì? Hôm nay lão bản không phải tại trong tiệm đối với sổ sách sao? Vừa vặn để cho hắn tự mình đứng ra a! Vừa tới lộ ra chúng ta xem trọng, thứ hai cũng có thể thừa cơ tìm kiếm cái này Giang tổng thực chất. Muốn thực sự là lai lịch cực lớn, cũng tốt thuận tiện kết giao một chút!

Ta đi! Nồi này bỏ rơi cao a man tỷ!

Phong tử nghe cái kia liên tiếp Tư bản, Cổ phần khống chế Các loại từ, mặc dù nghe nửa hiểu nửa không, nhưng cuối cùng chiêu này Gắp lửa bỏ tay người, Để cho lão bản khiêng lôi Hắn nhưng là nghe rõ rành rành:

Để cho lão bản chính mình đi, tiễn đưa bao nhiêu rượu, như thế nào tiễn đưa, đó đều là hắn một câu nói chuyện, cùng chúng ta có J quan hệ!

Ân, quyết định như vậy đi, ngươi nhanh đi nhìn chằm chằm điểm hiện trường, nhất thiết phải đem ra rượu nghi thức làm tốt!

Phải siết! Man tỷ yên tâm, cam đoan không ra nhầm lẫn!

Chờ đã!

Lục Mạn lại gọi lại hắn, nói bổ sung:

Cùng không khí tổ đám kia nha đầu nói một tiếng, một hồi lão bản có thể cũng đi qua, để các nàng đều giữ vững tinh thần...... Ân, trận này mỗi người thêm 200 hồng bao, nếu là ai cùng cái kia Giang tổng cùng một tuyến, còn có trọng thưởng! Đều bán cho ta lực điểm!

Thành, ta cái này liền đi cùng các nàng nói!