Thứ 789 chương Nhận điện thoại.

Biết hạ: ......

Nàng không nói xoa trán một cái, cảm giác hôm nay lần này khách lữ hành, so mang 3 cái nhà trẻ chủ hài tử đi chơi xuân còn mệt hơn.

Mấu chốt là, hài tử nháo đằng còn có thể tìm phụ huynh, hai hàng này nháo đằng, chỉ có thể trừ tiền.

Nàng yên lặng lật ra điện thoại, tìm được công hội quản lý nhóm, đè xuống giọng nói khóa:

Khục...... Lưu tỷ, làm phiền ngươi cho chúng ta sảnh Mini cùng ngọt muội, một người chụp......

Sưu!

Sưu!

Lời còn chưa nói hết, một trái một phải hai cánh tay liền bỗng nhiên đưa tới, gắt gao đặt tại trên điện thoại di động của nàng.

Một giây sau, hai cái mới vừa rồi còn lẫn nhau xé thành túi bụi nữ nhân, trong nháy mắt hoàn thành lịch sử tính chất hoà giải, một mặt đứng đắn nhìn về phía hàng phía trước:

Dã ca! Ngươi là người nơi nào a?

Đúng a đúng a! Ngươi là Thịnh Thiên bản địa sao?

Giang Dã: ......

Hắn dở khóc dở cười nhìn mấy người hàng sau một mắt, gật đầu một cái:

Đúng, Thịnh Thiên bản địa. Các ngươi thì sao? Ta nhìn các ngươi một chuyến máy bay tới, cũng là một chỗ sao?

Tiểu ca không phải.

Tô Nịnh lẩm bẩm một tiếng, nhìn xem phía sau như lang như hổ, tùy thời chuẩn bị mượn đề tài để nói chuyện của mình hai cái tỷ muội, cũng không đoái hoài tới có thể hay không bại lộ chính mình liếm chó bản chất, nhanh chóng sử dụng chính mình chuyên chúc xưng hô:

Trước các nàng ký cũng là online hẹn. Lần này tới phía trước, công hội nhất định phải các nàng cùng đi tổng bộ bổ ký một bản offline hợp đồng, tiếp đó mới từ bên kia cùng một chỗ bay tới.

A, dạng này.

Giang Dã nhiên gật đầu.

Chuyện này ngược lại không khó lý giải, Đại Đa Số công hội cũng sẽ ở dưới cờ chủ bá có lộ đầu xu thế, đi ăn máng khác dấu hiệu, hoặc chuẩn bị đối nó đầu nhập tài nguyên phía trước thêm vào hợp đồng.

「 Ôn Ngự Nữ Hữu 」 Bây giờ lưu lượng ổn định, hắn cái này vương bài đại ca ổn giống như công hội kẻ lừa gạt tựa như, công hội tự nhiên nghĩ ổn định phía dưới mấy cái này hạch tâm chủ bá.

Mà ngữ âm chủ bá phần lớn ký là online hợp đồng, lực ước thúc có hạn, rất nhiều chủ bá tùy tiện thay cái hào, liền có thể nhảy ra Nguyên công hội dàn khung.

Các nàng công hội đoán chừng đã sớm có ký offline hẹn ý niệm, lần này nhìn đám người này muốn tới gặp mặt hiện thực, thực sự nhịn không được, mới mượn cơ hội gọi bọn nàng cùng đi bổ hợp đồng.

Tư bản đi, hiểu đều hiểu.

Giang Dã cười cười, theo câu chuyện hướng xuống hỏi: Cho nên? Các ngươi cũng là người ở nơi nào?

Hắc hắc, dã ca ngươi đoán một chút?

Mini khẽ cười một tiếng, thừa nước đục thả câu:

Cho ngươi cái nhắc nhở, chúng ta chỗ đó thường xuyên nói: ‘Được rồi được rồi, điểm hơi cay a ~’

Ân?

Giang Dã sờ cằm một cái, nghiêm túc suy tư hai giây:

Mini ngươi là...... Hồ Nam vẫn là Tứ Xuyên?

Đối với rồi!

Mini nhãn tình sáng lên, âm cuối đột nhiên gạt cái 800 dặm khẩn cấp cong:

Dã ca ngươi thật thông minh a ~ Ta là chân thật tích Hồ Nam muội đống liệt ~

Vậy ta đây......

Biết hạ cười cười, yên lặng nâng lên một cái tay:

Ta nói chuyện đoán chừng dã ca liền biết. Ân......‘ Được rồi được rồi, dùng cái chén uống đi ~’

Ài? Biết hạ ngươi là đông bắc?

Đúng, ta lão gia Cát Lâm, Cát Lâm trường xuân.

Sách, nguyên lai vẫn là đồng hương.

Giang Dã gật gật đầu, ánh mắt thuận thế chuyển hướng cái cuối cùng: Cái kia ngọt muội đâu?

Ai nha, ta cái này dã ca càng dễ đoán.

Ngọt muội gãi đầu một cái, trên mặt ngu ngơ nở nụ cười, người vật vô hại:

Được rồi được rồi ~ Nên đổi lấy ngươi ở phía trước đi ~?

Ba!

Tiếng nói vừa ra, biết hạ đã sớm chuẩn bị xong cái tay kia cũng không chút nào do dự rơi xuống, một cái tát đập vào sau gáy nàng bên trên:

Liền ngươi ngạnh phần lớn là a?!

Ai u!

Không lái xe không biết nói chuyện đúng không?

Ai u!

Dù là ngươi nói nồi uyên ương cái gì đâu?!

Ai u ai u!

Đúng! Biết Hạ tỷ đánh nàng!

Hàng trước Tô Nịnh mắt thấy địch nhân bị đánh, nhanh chóng nổi trống trợ uy, hận không thể tự thân lên tay:

Chúng ta trong sảnh không khí cũng là chết ngọt muội mang lệch ra! Nếu không phải là nàng mỗi ngày làm màu vàng, mọi người đã sớm thi đậu Thanh Hoa! Đánh nàng! Bình thường cách màn hình đánh không đến, lần này cần phải đánh chết nàng!

Chết Dao Dao! Bây giờ lại tất cả đều là ta mang? Không phải ngươi nói ngươi nhiều hâm mộ bạn cùng phòng, tiếc nuối mình là một râu quai hàm thời điểm đúng không?!

Ta đi! Nhanh! Biết Hạ tỷ! Trước tiên đánh miệng!

Giang Dã: ......

Hắn nhìn xem xếp sau bị đánh gào khóc ngọt muội, dở khóc dở cười vuốt vuốt mi tâm:

Nói thật, có đôi khi ta là thực sự thật bội phục các ngươi. Ngạnh thực sự là há mồm liền đến đúng không? Đều không cần suy tính sao?

Cái này có gì ~

Mắt thấy cẩu nam nhân tựa hồ đối với ngọt muội sinh ra như vậy một chút đâu hứng thú, Tô Nịnh rađa trong nháy mắt dựng thẳng lên, nhanh chóng ra tay, tính toán nhược hóa đối phương hạch tâm sức cạnh tranh:

Tiếp ngạnh ném ngạnh là âm truyền bá môn bắt buộc a, mỗi người đều biết! Chỉ có điều bình thường đại gia ngượng ngùng, liền ngọt muội gia hỏa này da mặt dày, cái gì cũng dám hướng bên ngoài nói!

Thật hay giả? Đều lợi hại như vậy?

Đương nhiên!

Để chứng minh đây chỉ là Thao tác cơ bản, nàng lập tức hiện trường ra đề mục:

Tỉ như! Tiểu ca xin hỏi! Người cái cằm gọi cái cằm, gà cái cằm kêu cái gì?

?

Mỏ a! Tiểu ca ngươi đây là gì biểu lộ?

Tới phiên ta tới phiên ta!

Mini nháy mắt mấy cái, lập tức nối liền:

Dã ca, đồ vật gì đang dài ra đồng thời lại sẽ thành thô?

Ách......

Nói ra! Nói lớn tiếng đi ra!

Cái này...... Không tốt a?

Bánh quẩy a! Cái này có gì không thể nói?

Còn có ta còn có ta!

Ngọt muội treo lên vừa bị đánh xong đầu, cũng nhanh chóng xông tới:

Đồ vật gì dùng thời điểm hướng phía trước, lúc không cần hướng xuống?

Ngô......

Chìa khoá a! Cắm đi vào thời điểm hướng phía trước, rút ra chẳng phải hướng xuống?

......

Trong đầu từ đầu tới đuôi chỉ xuất hiện qua cùng một kiểu đồ Giang Dã, hoàn toàn phục.

Hắn yên lặng nhìn phía trước đường cao tốc, cảm giác đạo tâm của mình tại thời khắc này gặp trước nay chưa có ô nhiễm.

...... Thật sự, khó trách biết hạ tại trong sảnh từng ngày cùng như mụ già. Các ngươi bình thường cứ như vậy trò chuyện, không sợ trực tiếp gian ngày nào liền bị lực lượng thần bí mang đi sao?

Kỳ thực...... Cũng còn tốt.

Biết hạ bất đắc dĩ giang tay ra, thở dài:

Các nàng ba mặc dù chơi ngạnh chơi đến nhiều, mỗi ngày phải lái xe, nhưng gặp phải vi phạm lệnh cấm từ, bình thường đều có thể kịp thời dừng lại.

?

Giang Dã chớp chớp mắt: Dừng lại...... Là có ý gì?

Tới! Bọn tỷ muội! Cho tiểu ca xem thoáng qua chúng ta cầu sinh dục!

Tô Nịnh tay nhỏ vung lên, khởi đầu: Miếng cháy muối ăn miệng, gà! Mét! Hoa!

Mini lập tức nối liền, ngữ tốc nhanh chóng: Yêu quý có yêu khả ái, làm! Từ! Mình!

Ngọt muội cười hắc hắc, áp trục ra sân: Van cửa sắt cửa gỗ, thép! Ti! Nhà máy!

Bày ra hoàn tất, Tô Nịnh thỏa mãn gật gật đầu, nắm chặt nắm tay nhỏ, giống cầm microphone đưa tới Giang Dã trước mặt:

Tiểu ca! Nhanh! Kết giao quan hệ cá nhân đưa ra, miệng......

......

Ai nha! Thường nói nha! Sách!

Tô Nịnh thu hồi nắm đấm, chậc chậc lưỡi, khắp khuôn mặt đầy tất cả đều là ghét bỏ.

Sách.

Mini chậc lưỡi.

Sách.

Ngọt muội chậc lưỡi.

Tam liên sách, chỉnh tề như một, dư âm còn văng vẳng bên tai, sách phải Giang Dã kém chút không có một ngụm lão huyết phun ra.

Ta nói đúng là......

Liền mẹ nó các ngươi phía trước ba cái kia từ, là thế nào đột nhiên liền......

A?

Hắn trầm mặc ước chừng năm giây, tiếp đó yên lặng hướng 3 người dựng thẳng lên một ngón tay cái, mặt mũi tràn đầy kính nể nhìn về phía biết hạ, ngữ khí vô cùng thành khẩn:

Biết hạ...... Khổ cực! Mang như thế một chi đội ngũ, không dễ dàng a!

Ngắn ngủi một câu nói, chữ chữ thiên quân.

Đã bao hàm một người bình thường đối với một vị khác người bình thường, thắm thiết nhất thông cảm cùng kính ý.

Biết hạ: ......

Nàng đón Giang Dã ánh mắt đồng tình, há to miệng, thiên ngôn vạn ngữ vọt tới yết hầu, cuối cùng chỉ hóa thành một tiếng phảng phất xuyên qua thời gian trường hà thở dài:

Ai......