Thứ 627 chương Hiểu lầm a.

Cùm cụp.

Cửa ngầm nhẹ nhàng khép lại, nhìn xem khả năng này sẽ để cho chính mình thân bại danh liệt Tsunade nãi nãi Biến mất ở phía sau cửa, Giang Dã cuối cùng thở phào thật dài một cái.

Hắn tiện tay rút hai tấm trên bàn trà khăn tay xoa xoa tay, lúc này mới chỉnh lý tốt biểu lộ, một bên lớn tiếng lầm bầm, một bên đi về phía cửa:

Phiền chết, cái này mẹ nó bình rượu làm sao còn đổ, vung đến khắp nơi đều là, thu thập nửa ngày......

Nói thầm xong, Giang Dã đưa tay vặn ra chốt cửa, mở cửa phòng ra.

Ngoài cửa, Diệp Chanh đang ôm lấy cánh tay, dù bận vẫn ung dung mà nhìn xem hắn, xinh đẹp hơi nhíu mày.

Lưu Phương Lợi thì một mặt thấp thỏm đứng tại xa hơn một chút địa phương, trên trán tràn đầy mồ hôi lạnh.

Ài? Cam cam, ngươi vừa rồi làm gì đi? Ta tìm ngươi nửa ngày.

Một chiêu sau khi đổi khách làm chủ, Giang Dã ho nhẹ một tiếng, ánh mắt chuyển hướng Lưu Phương Lợi, thuận thế nói sang chuyện khác:

Lão Lưu, không phải ta nói ngươi, về sau loại này kinh hỉ cũng đừng làm càn rỡ! Ngươi cho ta là người như thế nào? Ta mẹ nó đi vào dọa ta một hồi!

......

Lưu Phương Lợi nhìn xem hắn cái này rõ ràng bất mãn dáng vẻ, trong lòng bỗng nhiên căng thẳng, đang muốn vội vàng xin lỗi, ánh mắt cũng không chú ý ở giữa quét qua trong gian phòng.

Thu!

Giang thiếu hắn thu! Kinh hỉ tống đi! Mông ngựa không có đập tới đùi ngựa!

Vâng vâng vâng! Giang thiếu ngài giáo dục là!

Trong lòng của hắn đại hỉ, liền vội vàng gật đầu cúi người: Là Phương Lợi cân nhắc không chu toàn, lỗ mãng rồi! Lần sau nhất định chú ý! Nhất định chú ý phân tấc!

Ân, lần sau chú ý......

Giang Dã gật gật đầu, ánh mắt một lần nữa chuyển hướng một bên đang ôm lấy cánh tay, sờ lên cằm, nghiêng đầu hướng về trong phòng nhìn Diệp Chanh:

Cam cam, nhìn cái gì đấy? Đi một chút, đi trước thương trường mua bộ y phục đi.

Sách, tiểu dã, ngươi mới vừa nói ngươi đem rượu đỏ gắn?

Đúng a! Không thấy trên y phục của ta tất cả đều là rượu đỏ? Vừa rồi ngay tại bận rộn cái này, quần áo đều thoát chà xát nửa ngày, mới vừa bắt hảo.

A......

Diệp Chanh chớp chớp mắt, duỗi ra một ngón tay, phòng nghỉ thời gian điểm một chút:

Bộ...... Bộ kia nhìn thật hấp dẫn váy cùng...... Ân...... Nội y, cũng là ngươi vừa rồi cởi ra?

Giang Dã: ......?

Hắn hơi sững sờ, vô ý thức quay đầu theo tay nàng chỉ phương hướng xem xét, trong lòng nhất thời một cái Cmn.

Dựa vào!

Cẩn thận mấy cũng có sơ sót!

Món kia Lục Mạn cởi ra đai đeo váy cùng viền ren nội y, đang trắng trợn, vô cùng hương diễm mà chồng chất tại kia bên trong, vị trí đối diện cửa ra vào, muốn nhìn không thấy cũng khó khăn.

Vừa rồi chỉ biết tới giấu người, quên thanh lý hiện trường!

Ách...... Cái này......

Liền tại đây nghìn cân treo sợi tóc, Giang Dã sắp gặp phải Nhân tang đồng thời lấy được Trong lúc nguy cấp ——

Ta!

Một tiếng chém đinh chặt sắt, mang theo vài phần thấy chết không sờn khí thế hò hét, chợt từ bên cạnh vang dội.

Một bên trung thành tuyệt đối Lưu Phương Lợi, phảng phất cảm nhận được sứ mệnh triệu hoán, bỗng nhiên tiến về phía trước một bước, hai mắt trợn lên, âm thanh to:

Diệp tiểu thư! Là ta!

???

Trong nháy mắt, Giang Dã cùng Diệp Chanh ánh mắt đều tập trung vào trên người hắn.

Lưu Phương Lợi đón Diệp Chanh ánh mắt hoài nghi, nuốt nước miếng một cái, trọng trọng gật đầu:

Diệp tiểu thư, không nói dối ngài! Ta có một chút như vậy dị trang đam mê! Bình thường trong âm thầm liền tốt xuyên điểm nữ trang cái gì. Vừa rồi Giang thiếu tới đột nhiên, ta nhất thời gấp gáp, bị thay thế liền quên thu! để cho ngài chê cười!

Hắn nói, vì đem trung thành bày tỏ được hoàn toàn hơn, dứt khoát một cái bước xa vọt vào gian phòng.

Riêng này nói gì, coi như đồ đần đều biết hắn đây là đang giúp giải vây.

Nghĩ triệt để bỏ đi Diệp tiểu thư hoài nghi, vậy cũng chỉ có thể......

Lưu Phương Lợi cấp tốc hốt lên một nắm khăn tay, cách thật dày giấy tầng, từ từ nhắm hai mắt cẩn thận từng li từng tí đem phía trên món kia viền ren nội y đẩy lên bên cạnh, tiếp đó một bả nhấc lên món kia váy liền áo, một mặt Thản nhiên Mà nâng lên trước người khoa tay múa chân một cái:

Ha ha, Giang thiếu, Diệp tiểu thư, ngài hai vị đừng chê cười ta...... Ta...... Ta chỉ có ngần ấy không đủ vì ngoại nhân nói ham muốn nhỏ...... Ngài nhìn cái này váy...... Có phải hay không vẫn rất dễ nhìn?

Ân......

Chính mình chiều cao 166, Lục Mạn đại khái 170, kém không nhiều.

Mặc dù mặc đến trên thân chắc chắn không thích hợp, nhưng cứ như vậy cầm lên khoa tay một chút, hẳn là có thể lừa dối qua ải...... A?

Giang Dã: ......

Hắn mắt liếc bên cạnh bị lần này tao thao tác triệt để chấn trụ Diệp Chanh, trong lòng đối với Lưu Phương Lợi năng lực ứng biến đơn giản nhìn mà than thở.

Đây mới là cấp bách lãnh đạo chỗ cấp bách, nghĩ lãnh đạo chỗ nghĩ điển hình thuộc hạ a!

Lão Lưu a......

Giang Dã khẽ thở dài, đi qua vỗ vỗ Lưu Phương Lợi bả vai, mặt mũi tràn đầy cũng là Ta hiểu, ta tôn trọng Khoan dung:

Ai! Ngươi cái này đam mê mặc dù...... Quả thật có chút đặc biệt. Nhưng không có việc gì! Đa nguyên hóa xã hội đi, chúng ta muốn bao dung, muốn lý giải! Mỗi người đều có truy cầu bản thân, phóng thích áp lực quyền lợi!

Hắn dư quang mắt liếc Diệp Chanh, theo tầm mắt của nàng rơi vào Lưu Phương Lợi trong tay món kia váy vạt áo, bỗng nhiên nhíu nhíu mày, tựa hồ phát hiện nghi điểm gì:

Bất quá ngươi cái này váy...... Có phải hay không mua lớn? Ta nhìn giống như lớn một chút a? Cái này đều lê đất.

Lưu Phương Lợi nghe vậy sững sờ, cúi đầu xem xét, trong lòng nhất thời một lộp bộp.

Lục Mạn cao hơn hắn 4, 5 centimét, bình thường có lẽ nhìn không ra cái gì, nhưng lại để cho xuyên tại trên thân Lục Mạn vừa vặn đến chân mắt cá chân váy dài, cầm tới hắn chỗ này trực tiếp kéo địa.

A? A a...... Đúng! Giang thiếu ngài khỏe nhãn lực!

Hắn gượng cười hai tiếng, luống cuống tay chân đem váy nhấc lên, để cho váy miễn cưỡng rời đi mặt đất, cưỡng ép giảng giải:

Ta...... Ta liền ưa thích loại này lê đất kiểu! Có...... Có môi trường! Có tiên khí! Bình thường lúc đi bộ nói thêm xách...... Liền tốt, quen thuộc, ha ha, quen thuộc.

......

Giang Dã quay đầu mắt liếc Diệp Chanh khóe miệng co giật dáng vẻ, trong mắt thưởng thức và khen ngợi cơ hồ đều phải tràn ra ngoài.

Hắn lần nữa thở dài một tiếng, nặng nề mà vỗ vỗ Lưu Phương Lợi bả vai, ngữ khí tràn đầy động viên:

Lão Lưu a, ngươi cái này...... Đúng là nên đi nâng lên nhấc lên!

!!!

Lưu Phương Lợi đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó, một cỗ cực lớn cuồng hỉ giống như dòng điện giống như trong nháy mắt vọt lượt toàn thân, trực tiếp từ bàn chân vọt tới đỉnh đầu, cả người kích động đến kém chút tại chỗ nhảy dựng lên:

Cảm tạ Giang thiếu! Cảm tạ Giang thiếu vun trồng! Phương Lợi nhất định cố gắng! Tuyệt không cô phụ kỳ vọng của ngài!

Diệp Chanh: ......

Nàng đứng ở cửa, nhìn xem trước mắt cái này ra trăm ngàn chỗ hở, diễn kỹ xốc nổi giật dây, bạch nhãn đều nhanh lật đến bầu trời.

Hai người này tại cái này lừa gạt kẻ ngu si đâu?

Còn dị trang đam mê......

Cái khác không nói trước, liền hướng cái này béo nam vừa rồi đối với món kia nội y bộ kia chỉ sợ dính vào, không kịp tránh quỷ bộ dáng, cái đồ chơi này liền tuyệt không có khả năng là hắn!

Mặc dù không biết cái kia bây giờ khả năng cao đang thân thể trần truồng nữ nhân trốn đi nơi nào, nhưng dùng đầu ngón chân nghĩ cũng có thể đoán được, chắc chắn liền tại đây trong phòng.

Trong phim truyền hình những cái kia chủ tịch, phòng làm việc của Tổng giám đốc bên trong không phải đều là loại này phối trí —— Cố ý thiết kế cái ẩn tàng phòng nghỉ, thuận tiện mang theo thư ký đi cười toe toét.

Bất quá......

Không phải là một cởi truồng nữ nhân sao, tiểu dã gia hỏa này che giấu làm gì vậy?

Ân......

Có gì đó quái lạ!

Chẳng lẽ là...... Nữ nhân kia là chính mình nhận biết? Sợ chính mình nhận ra?

Diệp Chanh nghi ngờ sờ cằm một cái, nghĩ nửa ngày cũng không nghĩ ra cái cởi truồng nữ nhân này là ai, dứt khoát cũng sẽ không nghĩ nhiều nữa, tức giận đi vào gian phòng, kéo Giang Dã một cái:

Được rồi được rồi, vua màn ảnh đại ca ngươi cũng đừng diễn, hai ta người nào không biết ai vậy? Đi một chút, nhanh, hẹn môi giới hai điểm nhìn phòng ở, không mè nheo nữa nhân gia cần phải đi!

Giang Dã gặp Diệp Chanh mặc dù rõ ràng không tin, nhưng tựa hồ cũng không có truy đến cùng, nhất định phải đi bắt được Tsunade nãi nãi Ý tứ, trong lòng treo tảng đá lớn cuối cùng rơi xuống, âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Tốt!

Tiết tháo, bảo vệ!

Hắn thuận thế bị Diệp Chanh lôi kéo đi ra ngoài, quay đầu hướng còn tại trong phòng nâng váy, kích động đến không biết làm sao Lưu Phương Lợi tùy ý khoát tay áo, xem như cáo biệt.

Lưu Phương Lợi thì giống như tiếp nhận thánh chỉ, lưng khom thành chín mươi độ, liên tục cúi đầu:

Giang thiếu ngài đi thong thả! Diệp tiểu thư đi thong thả! Lần sau! Lần sau nhất định phải ngài hài lòng!

Thẳng đến thân ảnh của hai người biến mất ở cửa thang máy, Lưu Phương Lợi mới nâng người lên, nhìn xem trong tay cái này màu xanh vỏ cau váy liền áo, trên mặt đã lộ ra vui vẻ như trút được gánh nặng cho.

Mà giờ khắc này, cửa ngầm bên trong, cũng mơ hồ truyền đến một tiếng cực kỳ nhỏ, mang theo vô tận kinh ngạc cùng buồn bực thở dài.