Thứ 706 chương Vì cái gì u buồn.

Không có luyện......

Tô Nịnh phía dưới ý thức tiếp một câu, tiếng nói vừa ra, cả người như bị sét đánh, biểu tình trên mặt trong nháy mắt ngưng kết.

......

Nàng chậm rãi thả xuống trong tay trứng chần nước sôi, ánh mắt vô hồn mà nhìn chằm chằm vào mặt bàn, phảng phất một cái khổ tu nhiều năm kiếm khách, tại sắp xuất quan lúc bị nhân nhất chỉ chặt đứt trường kiếm trong tay.

Không có luyện...... Sách......

Tô Nịnh lầm bầm, đằng đằng đằng liền lùi mấy bước, cả người chán nản ngồi xuống, trên mặt viết đầy chấn kinh, thất bại, cùng với một chút xíu bị Nghiệp nội tà thuật Triệt để nghiền ép sau khổ tâm.

Nghĩ tới ta Tô mỗ, khổ tâm nghiên cứu tin tức một đạo hơn hai mươi năm, dựa bàn mài bút, lượt triều đại chuyện, tự nhận cũng coi như thấy được mấy phần môn đạo.

Nàng hai tay ôm quyền, chậm rãi chắp tay, trong giọng nói tràn đầy anh hùng mạt lộ thê lương cùng tịch mịch:

Không ngờ hôm nay gặp mặt, lại không bằng các hạ một buổi sáng nghe đạo, cử trọng nhược khinh liền ngộ ra huyền cơ trong đó. Các hạ phần này tầm mắt ngộ tính, Tô mỗ quả thực thật lòng khâm phục, từ đáy lòng kính nể.

Ha ha, hiền muội nói quá lời, chỗ nào là cái gì một buổi sáng nghe đạo, bất quá là cơ duyên xảo hợp, thấy mấy phần da lông thôi.

Diệp Chanh học nào đó lão đầu dáng vẻ, đưa tay vuốt vuốt cái cằm, mặt mũi tràn đầy hiền lành:

Hiền muội hơn hai mươi năm thâm canh tích lũy, dưới ngòi bút lịch duyệt đều là thực sự bản lĩnh, những cái này mới là chúng ta theo không kịp.

Nàng dừng một chút, vô cùng khiêm tốn chắp tay cúi đầu:

Ta bất quá là mưu lợi thấy được một góc, luận bản lĩnh thật sự, xa xa không bằng hiền muội, xa xa không bằng rồi ~

......

Mắt thấy hai người này tại chỗ liền diễn dậy rồi, Lâm Vãn Tinh thái dương gân xanh điên cuồng loạn động, nắm đấm trong nháy mắt liền cứng rắn.

Ăn! Cơm!

Nàng cuối cùng không thể nhịn được nữa, một chưởng vỗ trên bàn, chén dĩa đũa hoa lạp một vang: Các ngươi không đi làm ta còn bên trên đâu! Ai cũng không cho nói, liền ——

Ai ~~~~~~~~~~~

Đang lúc Lâm Vãn Tinh dự định ngạnh khí một cái, lợi dụng chính mình bàn ăn bá quyền áp chế một cách cưỡng ép hai cái này hí kịch tinh lúc, một đạo bi thương, ai oán, phảng phất gánh chịu nhân gian tất cả bất hạnh thở dài âm thanh, giống như u linh từ phòng ngủ chính trong khe cửa bay ra, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ phòng ăn.

Cái kia thở dài kéo dài trầm trọng, phảng phất một cái đã trải qua nhân sinh thay đổi rất nhanh, cuối cùng khám phá hồng trần khổ hạnh tăng tại trong đêm khuya tự lẩm bẩm; Lại phảng phất một cái bị thời đại vứt bỏ lão thợ thủ công, trông coi cả phòng không người hỏi thăm tay nghề, hướng về phía trống rỗng tác phường phát ra cuối cùng một tiếng thở dài.

Tóm lại chính là hai chữ: Tuyệt vọng.

......

Lâm Vãn Tinh phía sau tiếng nói trì trệ.

Nàng xem thấy phòng ngủ chính phương hướng, trầm mặc hai giây, tiếp đó yên lặng cúi đầu xuống, bưng lên chén cháo, tăng nhanh cơm khô tốc độ.

Tính toán, mệt mỏi, hủy diệt a.

Vẫn là nhanh lên ăn xong chạy trốn, nếu như chờ bên trong cái kia U buồn vương tử Gia nhập vào chiến trường, làm không tốt thật muốn đến muộn.

Mà Diệp Chanh cùng Tô Nịnh nghe thấy tiếng này thở dài, thì đồng thời ngồi trở lại đến trước bàn ăn, trong nháy mắt từ vừa rồi Giang hồ ân oán Hình thức hoán đổi trở thành Gia đình nội bộ tình báo giao lưu Hình thức.

Hai người liếc nhau, bắt đầu nhanh chóng ánh mắt giao lưu ——

Tô Nịnh: 【 Quýt tỷ? Tiểu ca cái này đều than thở đã mấy ngày, đến cùng gì tình huống a?】

Diệp Chanh: 【 Ta làm sao biết? Từ ngày đó hai ngươi đả hổ sau đó hắn cứ như vậy, có phải hay không là ngươi nói cái gì kích động đến hắn?】

Tô Nịnh trừng to mắt, một mặt vô tội nháy mắt mấy cái: 【 Kích động? Kêu ba ba có tính không?】

Diệp Chanh sờ cằm một cái, như có điều suy nghĩ: 【...... Cái kia cũng có thể là quá kích thích, đến bây giờ đều không tỉnh lại đâu.】

......

Lâm Vãn Tinh nhìn xem trước mắt liếc ngang liếc dọc hai người, nội tâm lần nữa lọt vào bạo kích, không thể nhịn được nữa một người trừng mắt liếc:

【 Ăn!!! Cơm!!!】

【 Còn có! Ta đến cùng là từ chừng nào thì bắt đầu có thể xem hiểu loại này không hiểu thấu ánh mắt trao đổi? Có phải hay không có hơi quá ngoại hạng?!】

Ai ~~~~

Đúng lúc này, phòng ngủ chính cửa phòng cuối cùng Kẹt kẹt Một tiếng bị đẩy ra.

Giang Dã tóc rối bời, đáy mắt mang theo nhàn nhạt mắt quầng thâm, giống như là bị quất đi linh hồn, toàn thân tản ra một loại Cuộc đời không còn gì đáng tiếc Khí tức, cả khuôn mặt viết đầy hai cái chữ to —— Bi thương.

Hắn quơ bước chân, giống như một cái bị con cái vứt bỏ mẹ goá con côi lão nhân, lại như cùng một cái bận rộn cả một đời đột nhiên nhàn rỗi mà không biết làm thế nào về hưu cán bộ kỳ cựu, kéo lấy dép lê từng bước từng bước dời đến trước bàn ăn.

Tiểu ca?

Tô Nịnh hút hút miệng cháo, nhìn xem hắn bộ kia bộ dáng ủ rũ, gãi gãi đầu:

Ngươi đến cùng thế nào, đều thán vài ngày tức giận.

Ai!

Giang Dã lại là thở dài một tiếng, vô lực lắc đầu, dùng đũa chọc chọc trước mặt trứng chần nước sôi, đem lòng đỏ trứng đâm thủng, nhìn xem màu vàng kim trứng dịch chậm rãi chảy ra, phảng phất đó là hắn mất đi thanh xuân:

Không có việc gì, các ngươi không hiểu. Ban ngày không hiểu bóng tối của màn đêm, các ngươi...... Không hiểu ta buồn.

Tiểu Tô ngươi chớ xía vào hắn.

Diệp Chanh theo dõi hắn khuôn mặt nhìn kỹ một chút, xác nhận đối phương cùng hai ngày trước một dạng thuần là rảnh rỗi, tức giận khoát khoát tay:

Đoán chừng là dượng lớn tới, chờ qua mấy ngày đến phát tình kỳ liền tốt, không cần phải để ý đến.

Dượng lớn?

Tô Nịnh trừng lớn mắt, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin: Không thể a? Trước đó không gặp tiểu ca tới qua a?

Có cái gì không thể? Ngươi quên lần trước?

Diệp Chanh liếc mắt, cúi đầu nhấp một hớp cháo: Cũng là lúc ăn cơm, cái kia khí than, so hôm nay còn thảm.

...... Lần trước?

Tô Nịnh nháy mắt mấy cái, nhìn xem Giang Dã mặt ủ mày chau, toàn thân dáng vẻ khó chịu, nhanh chóng tại trong kho ký ức tìm tòi.

Ai u?!

Nghĩ tới!

Lần trước đại phòng phỏng vấn trở về ngày đó, cẩu nam nhân chính xác cũng một mực thở dài thở ngắn tới, cùng mất hồn tựa như.

Vậy lần trước......

Là thế nào giải quyết tới?

Giống như......

Tựa như là......

Ta đi! Cơ hội!