Thứ 662 chương Đạo diễn đâu! Kịch bản không đúng!.

Triệu Khôn nhìn xem trước mắt khí tràng liên tục tăng lên, phảng phất kèm theo đèn chiếu Diệp Chanh, đầu óc cực nhanh chuyển động, đem xung quanh tỉnh thị có thể gọi đến thượng hào dòng họ ở trong lòng cấp tốc qua một lần.

Dám ở loại trường hợp này, đối mặt hắn Triệu Khôn còn như thế phách lối nữ nhân, trong nhà ít nhất phải so với hắn cha cao hơn nhất cấp mới hợp lý a?

Nhưng họ Diệp......

Đừng nói bên cạnh đám này hồ bằng cẩu hữu, coi như phóng nhãn chung quanh hai tỉnh, cũng không nghe nói qua có nhà ai họ Diệp có thể ổn áp bọn hắn Triệu gia một đầu.

Vậy cái này tự xưng Diệp Thanh Hàn Nữ nhân......

Sách, tính khí lớn như vậy?

Mắt hắn híp lại, nhìn từ trên xuống dưới Diệp Chanh, tính toán từ trên mặt nàng tìm ra một tia phô trương thanh thế vết tích, nhưng nhìn thấy chỉ có hoàn toàn lạnh lẽo, cư cao lâm hạ hờ hững.

Ngươi cũng là Đại Kinh tới? Nhà ai người? Báo danh hào nghe một chút?

A......

Diệp Chanh, không, lúc này nên gọi Diệp Thanh Hàn, nghe vậy chỉ là lãnh đạm lườm Triệu Khôn một mắt.

Ánh mắt kia như cùng ở tại nhìn đường bên cạnh cục đá, hoặc là một cái ong ong gọi bậy lại không có chút uy hiếp nào con ruồi:

Bằng ngươi, cũng xứng hỏi ta lai lịch?

???

Triệu Khôn đã lớn như vậy đều không bị đương chúng như thế miệt thị qua, huống chi còn là nữ, lập tức nổi gân xanh, chất chứa nửa ngày nộ khí Cọ Mà liền bay lên tới:

Không phải, ngươi con mẹ nó......

Triệu thiếu! Triệu thiếu! Tỉnh táo! Ngàn vạn tỉnh táo!

Bên cạnh cao minh thành tay mắt lanh lẹ lần nữa một cái gắt gao giữ chặt Triệu Khôn cánh tay.

Hắn tại Thương Hải chìm nổi hai mươi ba mươi năm, được chứng kiến quá nhiều chập trùng lên xuống, so với ai khác đều hiểu được Cẩn thận Hai chữ trọng lượng.

Ở trong nước, vô luận là quan trường vẫn là thương trường, số ghế sắp xếp đó là nhiều xem trọng quy tắc ngầm.

Thiên Ảnh người trừ phi tập thể đầu óc nước vào, bằng không tuyệt không có khả năng tùy tiện để cho hai cái không rõ lai lịch người trẻ tuổi ngồi ở toàn trường trọng yếu nhất, dễ thấy nhất chủ vị.

Càng không cần nhắc tới vừa rồi cái kia lão Lưu, thế mà bởi vì đối phương một câu nói liền trực tiếp bác Triệu Khôn mặt mũi, cái này sau lưng ý vị như thế nào, cao minh nghĩ đến nghĩ cũng cảm thấy kinh hãi.

Triệu Khôn có cha hắn lật tẩy, coi như thật đá trúng thiết bản, tối đa cũng chính là cúi đầu nhận cái sai chuyện, nhưng bọn hắn Thiên Thần đâu?

Vạn nhất không cẩn thận cuốn vào không nên tiến vòng xoáy, kia thật là chết cũng không biết chết như thế nào.

Vô luận như thế nào, đang làm tinh tường lai lịch đối phương phía trước, cái này xung đột tuyệt không thể lên.

Triệu thiếu, Nhỏ không Nhịn sẽ loạn Mưu lớn!

Tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, cao minh thành dán vào Triệu Khôn lỗ tai, dùng khí âm thanh lao nhanh khuyên can:

Bây giờ trước được biết rõ ràng đối phương rốt cuộc là ai! Tùy tiện xung đột, vạn nhất...... Ta nói là vạn nhất hai người này lai lịch thật sự không nhỏ, tràng diện huyên náo túi bụi, Triệu thư ký bên kia chỉ sợ thật sự không tốt giải thích a!

Có cái gì không tốt giao phó? Đó là cha ta, còn có thể......

Nghe thấy câu này dầu cù là một dạng Không tốt giải thích, Triệu Khôn trong lòng một hồi bực bội, đang muốn liều mạng trước tiên đem tràng tử tìm trở về lại nói, sau lưng bỗng nhiên lại bị bỗng nhiên túm một túm.

Triệu...... Triệu thiếu......

Cao Minh Đức nhìn xem Diệp Chanh bộ kia tia sáng vạn trượng, bễ nghễ chúng sinh tư thái, trong đầu từ trên xuống dưới đem họ Diệp suy nghĩ mấy lần, bỗng nhiên linh quang lóe lên, một cái cực kỳ sợ hãi ngờ tới bỗng nhiên xông ra, lập tức toàn thân một cái giật mình, hốt hoảng tiến đến Triệu Khôn cùng cao minh thành ở giữa:

Họ Diệp...... Có thể hay không...... Có phải hay không là...... Diệp soái nhà người?

Diệp soái?

Triệu Khôn sững sờ, không đợi phản ứng lại, liền nghe Ba Một tiếng, cao minh thành trở tay thì cho em trai nhà mình cái ót một cái tát.

Có đầu óc hay không!

Cao minh thành tức giận đến sầm mặt lại rồi, thấp giọng mắng:

Nữ nhân này đầy miệng Đông Bắc lời nói nghe không hiểu? Con mẹ nó ngươi video ngắn chụp ma chướng? Khiêng biển quỳ quân đội sao?

Cao Minh Đức che lấy cái ót, ủy khuất rụt cổ một cái.

Triệu Khôn: ......

Nghe thấy Khiêng biển quỳ quân đội Cái này rất có hình ảnh cảm giác ngạnh, lại thêm tiếng kia Diệp soái, hắn cũng lập tức biết rõ mập mạp này nói tới ai, khóe miệng nhịn không được một hồi kịch liệt run rẩy.

Muốn thực sự là vị kia hậu nhân......

Vậy hắn bây giờ liền có thể trực tiếp về nhà quỳ.

Không có một ba năm năm năm, lão đầu tử đều không chắc chắn có thể để cho hắn lại ra ngoài.

Bất quá bị Cao Minh Đức quấy rầy một cái như vậy, Triệu Khôn trong lòng điểm này bởi vì bị khinh thị mà dấy lên lửa giận, cũng lặng yên bị một loại đối với không biết nguy hiểm kiêng kị đè xuống không thiếu.

Chính xác, trực tiếp mãng đi lên dễ dàng xảy ra chuyện, hay là trước phải đem nữ nhân này bối cảnh làm rõ ràng lại nói.

Vạn tổng?! Còn chờ cái gì nữa đâu?!

Hắn bực bội mà hất ra anh em nhà họ Cao tay, quay đầu đem một bụng tà hỏa rơi tại trên thân Vạn Bằng:

Nhân gia đại tiểu thư chính mình không muốn nói, ngươi cái này chủ nhà cũng một điểm nhãn lực độc đáo không có? Không biết giới thiệu một chút không? A?

Vạn Bằng: ......

Hắn không duyên cớ bị hung một trận, quay đầu nhìn xem giơ cằm, mặt mũi tràn đầy kiêu căng Diệp Thanh Hàn, trong lòng đơn giản ủy khuất muốn chết.

Nữ nhân này lai lịch ra sao?

Hắn mẹ hắn đi chỗ nào biết đi?!

Hắn cùng hai người này hôm nay cũng là lần thứ nhất chuyển biến tốt sao! Thậm chí ngay cả nữ nhân này kêu cái gì cũng là vừa rồi nghe nàng chính mình nói!

Rơi vào đường cùng, Vạn Bằng đành phải đưa ánh mắt nhìn về phía hiện trường duy nhất khả năng hiểu rõ tình hình Lưu Phương Lợi:

Lão Lưu! Không nghe thấy Triệu tổng tra hỏi sao? Còn đứng ngây đó làm gì? Nhanh, cho Triệu tổng cùng các vị giới thiệu một chút vị này Diệp Thanh Hàn tiểu thư!

Áp lực trong nháy mắt cho đến Lưu Phương Lợi.

Lưu Phương Lợi: ......

Hắn nhìn xem mấy người ánh mắt bất thiện chằm chằm tới, chỉ cảm thấy da đầu tê dại một hồi, phía sau lưng trong nháy mắt liền ra một lớp mồ hôi lạnh.

Diệp Thanh Hàn?

Cái kia mẹ nó là ai?

Nữ nhân này không phải gọi Diệp Chanh sao?

Thịnh Thiên âm Nhạc học viện sinh viên năm ba, nghe Thịnh Cẩm cùng kim lộ một chút nói còn là một cô nhi, gia cảnh bình thường đến lấy, làm sao lại lắc mình biến hoá thành Diệp Thanh Hàn?

Chẳng lẽ......

Gần nhất tìm được thất lạc nhiều năm thân bố mẹ đẻ? Đổi lại nguyên bản tên nhi? Cha mẹ ruột vẫn là cái gì khó lường quan lớn quyền quý?

Mặc dù trong đầu một đoàn đay rối, vô số ý niệm tránh tới tránh lui, nhưng có một chút Lưu Phương Lợi vô cùng xác định ——

Nếu như hắn bây giờ dám đem Cô nhi Hai chữ này khoan khoái đi ra, đừng nói Triệu Khôn cùng cao minh trở thành, đầu tiên hắn liền phải bị bên cạnh vị này Giang thiếu trực tiếp đè chết tại trong chén trà.

Tất nhiên nói lỗi nhiều nhiều, không bằng đến hỏi đại ca!

Vạn tổng, Triệu tổng, cái này...... Ta...... Ta cùng Diệp tiểu thư kỳ thực...... Kỳ thực cũng là lần đầu gặp mặt, Diệp tiểu thư tình huống cụ thể......

Lưu Phương Lợi vẻ mặt đưa đám, diễn kỹ rất thật mà tỏ vẻ chính mình bất lực, tiếp đó quả quyết mà đem ánh mắt chuyển hướng một bên Giang Dã:

Giang tổng, ngài nhìn......

Mọi ánh mắt, trong nháy mắt lại hội tụ đến Giang Dã trên thân.

......

Giang Dã mặt không thay đổi liếc qua bên cạnh khẽ hất hàm, ánh mắt lạnh lẽo, đang cố gắng bảo trì thiết lập nhân vật Diệp Chanh, vừa vặn tiếp thu được nàng vụng trộm đưa tới ánh mắt:

【 Tiểu dã, nói ta là cái gì ngoại quốc công chúa của hoàng thất như thế nào? Cảm giác nói quốc nội dễ dàng để lộ!】

Giang Dã: ......

Diệp Thanh Hàn lai lịch?

Pháp kho!

Pháp kho!

Nàng lão gia pháp kho đó a!

Không tệ.

Ở trong nháy mắt này, hắn thật muốn hét lớn một tiếng, dùng loại kia bễ nghễ chúng sinh ngữ khí nhàn nhạt phun ra Pháp kho Hai chữ,

Tiếp đó......

Thật tốt thưởng thức một chút đối diện mấy người triệt để mộng bức biểu lộ, thuận tiện lại đem Diệp Chanh giày thoát, nhìn nàng một cái ngón chân móc ra bao lớn nhà hình.

Pháp kho huyện nắng sớm viện mồ côi Diệp Chanh công chúa điện hạ, ngươi đặt cái này giả trang cái gì đâu đến cùng?