Thứ 672 chương Chuyển tràng đi.

Theo Thiên Thần nhân mã biến mất ở cửa phòng yến hội, trong hội trường giương cung bạt kiếm, hết sức căng thẳng khẩn trương không khí cuối cùng chậm rãi rút đi.

Sớm định ra 17 điểm chính thức mở màn tiệc rượu, tại đã trải qua một phen kinh thiên động địa Long Vương hiện thế Cùng Yêu hận tình cừu Sau, cuối cùng tại 17 điểm 30 phân gập ghềnh mà về tới ban tổ chức dự thiết trên quỹ đạo.

Các vị quý khách, các vị lãnh đạo, các vị bằng hữu ——

Chuyên viên ánh sáng đúng lúc đó đem toàn trường ánh đèn điều ám, một vị thân mang màu đậm tây trang người chủ trì cầm trong tay microphone, chậm rãi đạp vào sân khấu:

Hoan nghênh đến Thiên Ảnh truyền thông · Thịnh Thiên phân công ty gầy dựng kỵ ngành nghề giao lưu tiệc rượu! Ta là hôm nay người chủ trì, Chu Minh.

Tại cái này xuân ý dạt dào, vạn vật rực rỡ mỹ hảo thời tiết, chúng ta tề tụ Thịnh Thiên Conrad, cùng chứng kiến Thiên Ảnh truyền thông cắm rễ Đông Bắc, phóng xạ phương bắc thời khắc trọng yếu......

Tiêu chuẩn lời dạo đầu sau, quá trình bắt đầu đều đâu vào đấy tiến lên.

Chủ nhà Vạn Bằng trước tiên lên đài đọc lời chào mừng, cảm tạ các phương quý khách, triển vọng công ty tương lai, ngôn từ khẩn thiết, tư thái thả rất thấp.

Khách quý đọc lời chào mừng khâu, lên đài lên tiếng vừa có cùng một Văn Lữ cục lãnh đạo, cũng có giới kinh doanh đại biểu, thậm chí ngay cả mới truyền thông hiệp hội hội trưởng đều được mời đi ra, hiển nhiên là sớm làm an bài.

Thú vị là, mỗi một vị khách quý lên đài phía trước, ánh mắt đều biết vô ý thức nhìn về phía cái kia ngồi ngay ngắn C vị, mặt không biểu tình thưởng thức trà người trẻ tuổi.

Tại xác nhận vị này thân phận thành mê, lại có thể khuyên lui công tử nhà họ Triệu đại lão chính xác không có cần lên đài giảng đôi câu ý tứ sau, bọn hắn mới nhao nhao nhẹ nhàng thở ra, lên đài tất cả nói riêng.

Mở màn cùng cắt băng nghi thức đồng dạng tiến hành thuận lợi.

Khi bao trùm tại kim sắc bảng hiệu bên trên lụa đỏ bị kéo ra, lộ ra Thiên Ảnh truyền thông  công ty trách nhiệm hữu hạn Chữ lúc, dưới đài vang lên tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

Vạn Bằng mang theo công ty tầng quản lý cùng các khách quý cùng cắt băng, tiêu chí lấy Thịnh Thiên thiên ảnh chính thức lên đường.

Sau cùng biểu diễn khâu, Thiên Ảnh rõ ràng cũng hao tốn tâm tư, không có lựa chọn huyên náo kình ca nhiệt vũ, mà là an bài ban nhạc jazz diễn tấu, đàn violon độc tấu, cùng với dưới cờ nghệ nhân hợp tác một đoạn múa hiện đại.

Đáng tiếc, cứ việc thiết kế tỉ mỉ, tiêu chuẩn tại tuyến, các tân khách ánh mắt hay không tự giác trôi hướng hội trường một bên —— Vị kia kể từ Đoàn làm phim Tan cuộc sau vẫn mặt không thay đổi thần nhân truyền thông lão bản lúc hơi, cùng với bên người nàng một đám muội tử trên thân.

Rõ ràng, so với trên đài đúng quy đúng củ biểu diễn, vừa rồi cái kia ra dung hợp quyền mưu, tình yêu, kỳ huyễn, thương chiến thậm chí cứng rắn rộng Cỡ lớn đắm chìm thức tương tác kịch, phù hợp hơn tại chỗ ăn dưa quần chúng khẩu vị.

————

6:30 tối.

Tốt, cảm tạ các vị khách quý nhiệt tình tham dự! Kế tiếp, mời mọi người dời bước món ăn lạnh khu, thỏa thích hưởng dụng đêm nay chú tâm chuẩn bị mỹ thực cùng rượu ngon. Chúc các vị trải qua một cái một đêm vui vẻ!

Theo người chủ trì tuyên bố tiến vào món ăn lạnh thời đoạn, phòng yến hội ánh đèn một lần nữa sáng lên, bối cảnh âm nhạc cũng hoán đổi trở thành nhanh nhẹn nhạc jazz.

Các phục vụ viên nối đuôi nhau mà vào, bưng từng bàn tinh xảo bữa điểm tâm cùng đồ uống qua lại trong đám người.

Chủ bên cạnh bàn, Vạn Bằng thở phào một ngụm thở dài.

Hắn giơ tay nơi nới lỏng cà vạt, nghiêng người nhìn về phía bên cạnh đang ghé vào cùng một chỗ nói nhỏ một nam một nữ, trên mặt lộ ra một cái mang theo áy náy nụ cười:

Giang tổng, Diệp tiểu thư, thực sự xin lỗi, ta bên này có thể trước tiên cần phải xin lỗi không tiếp được một chút.

Hắn chỉ chỉ khác mấy bàn đang đợi khách mời cùng thuộc hạ:

Ta phải mang theo đoàn đội đi tất cả bàn mời rượu, còn có mấy vị lãnh đạo bên kia cũng cần đưa tiễn. Ngài nhìn...... Để cho lão Lưu trước đưa ngài đi lên lầu nghỉ ngơi một chút? Chúng ta tiểu yến an bài tại 8h, đến lúc đó để cho lão Lưu lại cho ngài đi qua.

Lưu Phương Lợi nghe được chỉ đích danh, đầu tiên là sững sờ, lập tức hiểu rồi Vạn Bằng ý tứ.

Theo lý thuyết, bằng vào Giang thiếu vừa rồi cho thấy, có thể bức lui Triệu Khôn Năng lượng, Vạn Bằng xem như chủ nhà, hẳn là trăm phương ngàn kế đem người lưu lại, tốt nhất có thể để cho Giang thiếu tại trong dạ tiệc lại lộ cái mặt, đem cái tầng quan hệ này làm thực, để cho toàn trường tất cả mọi người đều xem ——

Bọn hắn Thịnh Thiên thiên ảnh đứng sau lưng đến cùng là ai.

Nhưng Vạn Bằng người này......

Năng lực có, nhân phẩm cũng đủ, lại là cái điển hình Cầu Ổn phái, thờ phụng Không cầu có Công, nhưng cầu không tội.

Giang thiếu biểu hiện hôm nay quá Siêu mẫu, căn bản vốn không giống trước mắt phiên bản nhân loại, hoàn toàn vượt ra khỏi Vạn Bằng nhận thức cùng phạm vi khống chế.

Lại thêm hắn một mực không biết rõ lai lịch của đối phương, lúc này mới lựa chọn ổn thỏa nhất sách lược —— Kính sợ tránh xa, đem cái này Khoai lang bỏng tay Ném cho hắn cảm thấy hiểu rõ hơn tình huống chính mình.

Bất quá......

Vạn Bằng lão tiểu tử này không biết Giang thiếu tình huống, nhưng hắn biết a!

21 thế kỷ, cái gì đáng tiền nhất?

Tin tức!

Mà hắn Lưu Phương Lợi lại nắm giữ tin tức gì?

Không tệ!

Chính là Giang thiếu là cái chiều sâu nhập vai kẻ yêu thích!

Vừa rồi hắn tại mặt bên thấy rất rõ ràng, cái gì Long Chủ, cái gì Bắc cảnh Long Ti, cái gì Thù nhà hận nước, Thù giết cha......

Nói trắng ra là, không phải liền là vị này mức độ nghiện phạm vào, kêu một đám mỹ nữ tới thỏa nguyện một chút sao?

Đến nỗi chân chính đem Triệu Khôn hù dọa......

Ngu xuẩn đều biết chắc chắn không phải cái gì Long Vương hiển linh, cũng không phải cái gì Bắc cảnh Long Ti lực uy hiếp, mà là Giang thiếu cầm điện thoại di động lên phát ra ngoài cái kia mấy cái WeChat.

Mặc dù hắn không biết cụ thể phát cái gì, phát cho ai, nhưng có thể tại ngắn ngủi hơn mười phút liền để không ai bì nổi Triệu Khôn xám xịt chạy trốn, sau lưng năng lượng có thể thấy được lốm đốm.

Vạn Bằng nhìn không thấu tầng này, chỉ biết là giữ một khoảng cách, không công bỏ lỡ ôm bắp đùi thời cơ tốt nhất.

Nhưng hắn Lưu Phương Lợi không giống nhau!

Hắn đã sớm nhìn thấu!

Vị này, thuần đại biến thái, đại sắc ma, đại lão tới.

Ân, xếp hạng chẳng phân biệt được tuần tự!

Đúng đúng đúng! Giang thiếu, ngài ngồi lâu như vậy đoán chừng cũng mệt mỏi!

Tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, Lưu Phương Lợi nhìn xem Vạn Bằng đi xa bóng lưng cười ha ha:

Vừa vặn đi lên lầu nghỉ ngơi một chút! Chúng ta hôm nay trên lầu an bài gian phòng, ta này liền mang ngài đi lên!

Không cần làm phiền, các ngươi vội vàng các ngươi.

Giang Dã tùy ý khoát tay áo, ánh mắt đảo qua đang tại dần dần náo nhiệt lên hội trường:

Đến nỗi cái kia tiểu yến...... Lão Lưu, tiểu yến chúng ta liền không tham gia, này liền đi thẳng về.

Đừng a Giang thiếu!

Lưu Phương Lợi nghe xong liền gấp, mắt thấy tăng độ yêu thích cơ hội muốn bay, nhanh chóng đến gần chút:

Giang thiếu, ngài trước đây dạy bảo Phương Lợi mặc dù ghi nhớ trong lòng, nhưng vẫn là có nhiều chỗ không có lý giải đúng chỗ, cho nên......

Hắn xoa xoa đôi bàn tay, hạ giọng:

Ta trên lầu cố ý chuẩn bị cái...... Thực chiến án lệ, đang nghĩ ngợi lại hướng ngài thật tốt thỉnh giáo một chút, tranh thủ có thể khắc sâu hơn mà lĩnh hội ngài tinh thần đâu!

Giang Dã sững sờ: Án lệ? Cái gì án lệ?

Chính là......

Lưu Phương Lợi cười hắc hắc, đang chuẩn bị giảng giải, bên cạnh một mực cúi đầu đâm điện thoại di động Diệp Chanh liền nghiêng qua hai người một mắt:

Trơn bóng muội tử thôi, còn có thể là cái gì?