Thứ 691 chương :  1601, bái ~.

Đồng ý! Ta đồng ý!

Tô Nịnh nhãn tình sáng lên, cả người trong nháy mắt tinh thần:

Có phải hay không còn có tiền cầm? Ta thiên! Ta đã sớm không muốn cố gắng, tiểu ca ngươi cuối cùng nghĩ thông suốt!

......

Lâm Vãn Tinh cảm giác chính mình huyết áp Vụt Một chút liền lên tới, đưa tay thì cho Tô Nịnh một cái đầu sụp đổ:

Nàng hít sâu một hơi, cắn răng nghiến lợi nhìn về phía Giang Dã:

Giang Dã! Cái này tuyệt đối không được! Đổi lại một cái!

Ai...... Yêu cầu thật nhiều, thật khó phục dịch......

Giang Dã chép miệng một cái, lại cúi đầu mắt liếc màn hình điện thoại di động, hai tay mở ra, một mặt bất đắc dĩ:

Cái kia không có biện pháp, liền còn lại nghi gả cưới. Tất nhiên vãn tinh cố ý muốn như vậy, vậy ta không thể làm gì khác hơn là cố mà làm......

Ai u? Đợi một chút! Ta đi mỹ đoàn chọn cái áo cưới!

Diệp Chanh nhãn tình sáng lên, lập tức lật ra điện thoại mở ra mỹ đoàn:

Tiểu Tô vãn tinh các ngươi còn thất thần làm gì? Nhanh chóng cùng một chỗ chọn áo cưới a! Hảo tỷ muội liền nên tại cùng một ngày cùng một chỗ kết hôn, có nhiều kỷ niệm ý nghĩa!

Cam cam đại khí!

Giang Dã nhếch miệng nở nụ cười, hai tay vỗ đầu gối, làm bộ liền muốn đi về phòng ngủ:

Vậy ta cũng đi chuẩn bị một chút. Bởi vì cái gọi là lâm trận mới mài gươm, không khoái cũng quang, vi phu đi trước thay cái quần cộc......

......

Lâm Vãn Tinh yên lặng nhắm mắt lại, hít sâu, lại hít sâu, kém chút không có một hơi trực tiếp cõng qua đi.

Nàng mặt không thay đổi đưa tay ra, một tay đè lại Diệp Chanh điên cuồng xoát áo cưới hình ảnh màn hình điện thoại di động, một cái tay khác tinh chuẩn nắm chặt đang muốn chạy đi phòng ngủ Mài thương Giang Dã:

Kết bái a.

A?

Giang Dã quay đầu lại, một mặt ngoài ý muốn.

Ta nói —— Kết bái a.

Lâm Vãn Tinh lặp lại một lần, ngữ khí bình tĩnh, ánh mắt kiên định, phảng phất đã khám phá hết thảy, đón nhận hết thảy, tâm như chỉ thủy, không có chút rung động nào.

Không tệ.

Kết bái.

Cùng gả cưới cùng kia cái gì dị...... Giao hợp dịch so sánh, kết bái đơn giản chính là mẹ nó thiên tứ lương duyên.

Giữa hai cái hại thì lấy cái nhẹ hơn.

Kết bái a.

Thích làm sao bái như thế nào bái, ngược lại chuyển Hoàn gia ai cũng không đề cập tới vụ này liền xong rồi.

Sách......

Giang Dã một mặt tiếc nuối sờ cằm một cái, tựa hồ còn nghĩ cố gắng nữa một chút:

Vãn tinh, kỳ thực ta cũng cảm giác kết bái không tốt lắm. Nếu không thì chúng ta thử xem dị...... Khục, giao hợp dịch...... Ân? Chuyện gì xảy ra, như thế nào lão có mao......

Hắn quay đầu lại là hai tiếng Phi phi, vừa vặn đối mặt Diệp Chanh chậm rãi giơ lên ngón giữa:

Ài ài ài? Diệp Chanh ngươi dựng thẳng ngón giữa có ý tứ gì?

Hắn lạnh rên một tiếng, mặt mũi tràn đầy lên án:

Ta cho ngươi biết, ta nghiêm trọng hoài nghi đây là vấn đề của ngươi! Một hồi ngươi hướng vãn tinh thật tốt lãnh giáo một chút, nhân gia làm sao lại sạch sẽ một chút cũng......

......

Lâm Vãn Tinh nhìn bên cạnh Diệp Chanh cùng Tô Nịnh đồng thời nhíu mày, đem đầu tìm được trước người mình, chỉ cảm thấy ngón chân tại trong giày điên cuồng móc địa, lúng túng đến kém chút tại chỗ nổ tung.

Giờ khắc này, nàng vô cùng hoài niệm trước đây cái kia dốt nát vô tri, tâm tư đơn thuần, cái gì đều nghe không biết chính mình.

Cũng không biết từ lúc nào bắt đầu, mỗi ngày cùng đám này ma quỷ xen lẫn trong cùng một chỗ, hắn lý giải năng lực thế mà tiêu thăng đến tình trạng như thế, đối với loại trình độ này câu đùa tục, đã có thể trong nháy mắt giây hiểu, thậm chí còn có thể não bổ ra tiền căn hậu quả!

Tên đáng chết này!

Lời gì cũng dám hướng bên ngoài nói, đây nếu là tiểu Diệp theo tiếng nói suy nghĩ nhiều một tầng, lại nhớ lại một chút phía trước những cái kia dấu vết để lại......

Vậy không phải toàn bộ xong?!

Không được không được không được!

Một hồi chuyển Hoàn gia, nhất thiết phải lập tức, lập tức, tại chỗ cùng gia hỏa này đem lời......

Ài?

Lời này như thế nào cảm giác có chút quen tai?

Tính toán, mặc kệ......

Ân!

Triệt để nói rõ ràng!

Lâm Vãn Tinh nghiêm mặt, kéo lại Giang Dã cánh tay đem hắn theo trở về tư thế quỳ, chính mình cắn răng, cũng đi theo Phù phù Một tiếng quỳ ở đối diện hắn.

Không phải muốn bái sao? Nhanh, đừng giày vò khốn khổ!

Ách...... Giang Dã gãi đầu một cái.

A u? Tô Nịnh chớp chớp mắt.

Hừ hừ? Diệp Chanh sờ cằm một cái.

......?

Lâm Vãn Tinh ngừng nói, cúi đầu mắt nhìn chính mình cùng Giang Dã mặt đối mặt quỳ tạo hình, trong đầu Ông Một tiếng, trong nháy mắt ý thức được vấn đề.

Dựa vào, như thế nào cùng cái này hỗn đản bái đường?!

Nàng nheo mắt, mau từ trên mặt đất bắn lên tới, thẹn quá thành giận trừng 3 người một mắt:

Các ngươi đến cùng còn bái hay không bái?! Không bái ta đi dọn nhà!

Bái bai bái, cái này liền bái.

Giang Dã gặp Lâm Vãn Tinh mặt đỏ tía tai, chỉ lát nữa là phải bị chơi hỏng, mau mau xông Diệp Chanh cùng Tô Nịnh vẫy vẫy tay:

Cam cam, Tiểu Tô, nhanh chóng tới quỳ hảo, Lâm Giáo Luyện muốn bão nổi.

Quỳ quỳ cái gì, không quỳ!

Lâm Vãn Tinh giữ chặt nghe vậy liền muốn tiến lên Tô Nịnh, thuận tay tại nàng trên ót vỗ một cái:

Ta xem Tam Quốc Diễn Nghĩa bên trong Lưu Bị bọn hắn cũng không quỳ a, chúng ta liền đứng cúi đầu tốt, không quỳ.

Sách, được chưa.

Giang Dã chép miệng một cái, mặt mũi tràn đầy khó xử gật gật đầu, tựa hồ đối với không thể thể nghiệm quỳ lạy cảm giác nghi thức cảm giác sâu sắc tiếc nuối.

Hắn đứng lên, mang theo 3 người một loạt đứng vững, hai tay ôm quyền, hướng trần nhà chắp tay.

Vừa rồi ta nói những ngươi kia đều nhớ a? Kế tiếp ta nói cái gì, các ngươi liền theo nói cái gì. Loại sự tình này lão thiên gia ở phía trên nhìn xem đâu, tuyệt đối đừng mã hổ.

......

Lâm Vãn Tinh nhịn không được khóe miệng giật một cái.

Lão thiên gia nếu là thật tại nhìn, đã sớm một cái sét đánh chết ngươi cái cầm thề coi như ăn cơm đồ lưu manh.

Tính toán, vẫn là đi nhanh lên xong quá trình dọn nhà, cùng hàng này chăm chỉ chỉ có thể đem chính mình tức chết.

Nàng hít sâu một hơi, vẫn là đàng hoàng cùng Diệp Chanh, Tô Nịnh một dạng nắm tay ủi.

Ân, chúng ta bắt đầu!

Giang Dã hắng giọng một cái, dồn khí đan điền, trung khí mười phần hét lớn một tiếng:

Hoàng thiên tại thượng, Hậu Thổ tại hạ!

3 người cùng kêu lên cùng đọc: Hoàng thiên tại thượng, Hậu Thổ tại hạ!

Ta Giang Dã!

Giang Dã ngừng nói, nghiêng đầu nhỏ giọng nhắc nhở: Nơi này ngươi nhóm đừng cùng một chỗ, tất cả nói riêng.

Tốt tiểu ca!

Tô Nịnh gật gật đầu, lần nữa vừa chắp tay, tiếng nói trong trẻo: Ta Giang Dã!

Phốc ——!

Diệp Chanh nhìn xem Giang Dã trong nháy mắt đen thành đáy nồi khuôn mặt, kém chút không có tại chỗ cười phun, nhanh chóng đưa tay đẩy nàng một cái:

Dựa vào ngươi đừng làm hiệu quả, nhanh, còn chuyển không dọn nhà?

Ai nha ta không phải là nhìn bầu không khí có chút khẩn trương đi, suy nghĩ hòa hoãn một chút......

Tô Nịnh thè lưỡi, một lần nữa vừa chắp tay, nghiêm trang nói: Ta Tô Nịnh!

Ta Diệp Chanh!

Ta Lâm Vãn Tinh!

Giang Dã lúc này mới thỏa mãn gật gật đầu, tiếp tục lĩnh thề, ngữ khí càng trang trọng:

Ta 4 người mặc dù khác phái, vừa kết làm huynh muội, thì đồng tâm hiệp lực, cứu khốn phò nguy; Báo cáo quốc gia, phía dưới sao lê dân!

Ta 4 người mặc dù khác phái, vừa kết làm huynh muội, thì đồng tâm hiệp lực, cứu khốn phò nguy; Báo cáo quốc gia, phía dưới sao lê dân!

Rất tốt! Rất có tinh thần!

Niệm xong đoạn này, hắn giơ tay ra hiệu tạm dừng, nghiêng đầu nhìn một chút 3 người:

Kế tiếp là chúng ta mỗi người một câu, định trưởng ấu thứ tự. Chính mình tùy tiện muốn chút lời kịch là được.

......?

Nghe thấy lời này, Lâm Vãn Tinh nhíu mày, trong đầu bỗng nhiên linh quang lóe lên.

Chờ đã.

Định dài tự?

Đúng a! Kết bái tốt!

Chính mình năm nay 25, là trong bốn người lớn nhất, cái kia kết bái xong chính mình chẳng phải thuận lý thành chương Thành đại tỷ sao?

Vậy sau này gia hỏa này lại động thủ động cước, sờ sờ sưu sưu, chính mình không phải có thể lý trực khí tráng một câu Làm càn! Hoặc Còn thể thống gì! Mắng đi qua?

Nói không chừng, mình còn có thể bằng vào đại tỷ thân phận, thật tốt thay đổi trong cái nhà này ngày càng trừu tượng, càng thái quá họa phong, mang theo 3 cái đệ muội trở lại bình thường, khỏe mạnh, hăng hái hướng lên......

Nàng ý niệm còn không có chuyển xong, chỉ thấy Giang Dã đã hai tay chắp tay, trước tiên mở miệng:

Ta Giang Dã tức là huynh trưởng, tự nhiên......