Thứ 562 chương Lại nhỏ nhặt.

Giang Dã vuốt vuốt ẩn ẩn cảm giác đau đớn huyệt Thái Dương, quay đầu nhìn về phía bên cạnh vẫn như cũ đưa lưng về mình Lâm Vãn Tinh.

Nàng tựa hồ cũng mặc ngày hôm qua quần áo, cuộn mình tư thế lộ ra có chút câu nệ, chắc chắn ngủ rất không thoải mái.

Hắn đưa ngón trỏ ra, cẩn thận từng li từng tí dùng đầu ngón tay chọc chọc nàng phía sau lưng, dùng khí âm thanh nhỏ giọng kêu gọi:

...... Vãn tinh? Vãn tinh? Tỉnh? Mặc nhiều như vậy ngủ nhiều khó chịu a, nếu không thì...... Đem áo khoác quần thoát ngủ tiếp?

......

Thấy đối phương không phản ứng chút nào, Giang Dã vô ý thức sờ lỗ mũi một cái, bắt đầu tự nhủ tìm cho mình bổ:

Ai, cũng không biết là ai tiễn đưa chúng ta trở về, ngay cả áo khoác quần đều không giúp đỡ thoát một chút...... Bất quá cũng là, Na Na cùng hạo hiên dù sao đều không tiện, ai, xem ra cuối cùng vẫn là phải dựa vào ta à, ai bảo ta trời sinh tâm địa thiện lương, lấy giúp người làm niềm vui đâu......

Hắn tao tao nở nụ cười, lặng yên không một tiếng động động đậy thân thể tiến tới, một tay đỡ lấy Lâm Vãn Tinh cánh tay, tay kia nâng cái kia đường cong mê người bờ mông, đem nàng từ nằm nghiêng chậm rãi xoay chuyển thành nằm thẳng.

Hoàn thành một bước này, nhìn xem Lâm Vãn Tinh hô hấp đều đều, hai mắt nhắm nghiền dáng vẻ, Giang Dã ho nhẹ một tiếng, duỗi ra Ma trảo, mục tiêu minh xác hướng nàng áo cúc áo tìm kiếm......

Ngay tại đầu ngón tay của hắn sắp chạm đến trước ngực cúc áo trong nháy mắt ——

Trong một đôi thanh tịnh mang theo mông lung, nhưng bây giờ đang nhanh chóng tập trung đồng thời dấy lên lửa nóng hừng hực ánh mắt, bỗng nhiên mở ra.

Bốn mắt nhìn nhau.

Không khí phảng phất tại giờ khắc này đọng lại.

Giang Dã: ......

Lâm Vãn Tinh: ......

Nha! Vãn tinh ngươi đã tỉnh? Ân, sáng sớm tốt lành.

Giang Dã mặt không đổi sắc, vô cùng tự nhiên dựa sát cái kia đưa tay tư thế, giúp Lâm Vãn Tinh vuốt vuốt trên trán có chút tán loạn toái phát, ngữ khí ôn hòa giống hừng đông dương quang:

Cảm giác thế nào? Đau đầu sao? Kia cái gì, ta đi chuẩn bị cho ngươi điểm bữa sáng a......

Hắn vừa nói vừa trấn an mà tại trước ngực nàng vỗ vỗ: Nhìn ngươi bụng nhỏ bụng đói, đều...... Ai nha, Sorry, ta uống quá nhiều rồi, chụp sai vị trí, lý giải một chút.

!!!

Lâm Vãn Tinh mắt thấy gia hỏa này bị chính mình bắt tại trận, thế mà còn dám tiếp tục áp dụng tà ác ý đồ, thậm chí còn làm một cái cầm nắm động tác, đỉnh đầu lập tức phảng phất có ba đám thực chất ngọn lửa Vụt Mà bốc lên!

Giang Dã!!

Nàng cắn răng, từ trong hàm răng gạt ra hai chữ, tức giận đến bỗng nhiên liền nghĩ ngồi xuống giáo huấn đồ lưu manh này.

Kết quả ——

Ngô......

Có lẽ là bởi vì say rượu chưa tiêu, có lẽ là bởi vì lên được quá mạnh, Lâm Vãn Tinh vừa chống lên nửa người, một hồi mãnh liệt mê muội cùng ác tâm cảm giác liền bỗng nhiên đánh tới.

Trước mắt nàng trong nháy mắt biến thành màu đen, cơ thể mềm nhũn, lại nằng nặng mà ngã trở lại trên giường, tạm thời đã mất đi năng lực hành động.

Giang Dã thấy thế, trong lòng Cmn Một tiếng, vội vàng dùng cả tay chân mà bò xuống giường:

Vãn tinh ngươi nhìn ngươi, lên mạnh như vậy làm gì? Chắc chắn là khó chịu a? Ngươi tiếp tục nằm nghỉ ngơi a, chớ lộn xộn! Ta...... Ta ra ngoài tìm xem một chút có gì ăn uống, làm tốt gọi ngươi!

Nói xong, hắn một cái kéo ra phòng ngủ vừa dầy vừa nặng cửa phòng, lách mình chạy ra ngoài, chỉ sợ chậm một bước liền sẽ bị khôi phục như cũ Lâm Giáo Luyện tại chỗ thi hành chính nghĩa tài quyết.

————

Đi tới rộng rãi đến có thể đánh cầu lông phòng khách, Giang Dã duỗi lưng một cái, đang muốn đi rót cốc nước, ánh mắt chợt như ngừng lại trong phòng khách trên ghế sa lon.

Một người mặc khách sạn màu trắng áo choàng tắm nữ nhân, đang ôm lấy hai chân co rúc ở ghế sô pha một góc, cầm trong tay điều khiển từ xa, mặt không thay đổi nhìn xem trên tường cực lớn Tivi LCD.

Trên TV đang phát hình tin tức sáng sớm, âm thanh mở rất nhỏ.

......?

Giang Dã nhìn xem cái này mặc áo choàng tắm xuất hiện ở phòng khách nữ nhân xa lạ, đỉnh đầu chậm rãi phiêu khởi một cái cực lớn dấu chấm hỏi.

Này...... Cái này lại mẹ nó ai vậy?

Hắn nhìn kỹ hai mắt, mới từ cái kia vũ mị bên mặt hình dáng cùng đặc biệt mắt hình nhận ra, thử thăm dò mở miệng:

Lục...... Lục quản lý? Ngươi làm sao sẽ ở nơi này?

......

Lục Mạn thả xuống điều khiển từ xa quay đầu, trên mặt vẫn như cũ không có gì biểu lộ, chỉ là không nói than nhẹ một tiếng:

Giang thiếu, ngài...... Thật sự một chút ấn tượng cũng không có?

Ấn tượng......

Giang Dã nhìn nàng kia bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, lập tức nghĩ đến cái gì, liền vội vàng đem ý thức chìm vào não hải, điều ra hệ thống tin tức danh sách.

【 Kiểm trắc đến mục tiêu mới lần đầu phản hiện!】

【 Lục Mạn, mị lực giá trị 83, mục tiêu khóa lại thành công, phản hiện trong tính toán......】

【 Thu đến đến từ Lục Mạn quà tặng: Hắc kim bản Ách bích A một bình, hệ thống ước định giá trị: 16800 nguyên. Phát động 1000% Phản hiện, thu được 168000 nguyên!】

【 Phản hiện thành công!168000 nguyên đã phân phát đến túc chủ hệ thống tài khoản! Đã khóa lại mục tiêu sau này phản hiện sẽ không còn làm đơn độc nhắc nhở.】

Nhìn thấy cái này 16 vạn tám doanh thu, Giang Dã ngừng lại lúc nhẹ nhàng thở ra, một lần nữa nhìn về phía mặc áo choàng tắm, tư thái lười biếng Lục Mạn, chần chờ mở miệng:

Ngươi...... Đây là...... Đem ta ngủ?

Lục Mạn mặt tối sầm, tức giận lắc đầu: Giang thiếu, ngài suy nghĩ nhiều.

A, không ngủ a...... Vậy ngươi một thân này là......?

Đúng lúc này, một hồi thanh thúy tiếng chuông cửa vang lên, cắt đứt đối thoại của hai người.

Lục Mạn đứng lên đi tới cửa, thông qua mắt mèo nhìn một chút, sau đó mở cửa phòng.

Đứng ngoài cửa là phòng tổng thống cái vị kia nữ quản gia, trong tay nâng một cái tinh xảo tố phong túi:

Ngài khỏe, nữ sĩ, y phục của ngài đã thanh tẩy ủi hâm tốt.

Cảm tạ.

Lục Mạn tiếp nhận cái túi, nói tiếng cám ơn, khép cửa phòng lại.

Giang thiếu, như ngài thấy.

Nàng ôm tố phong túi quay người đi trở về phòng khách, hướng về phía vẫn như cũ một mặt mộng bức Giang Dã nhún vai:

Ta xuyên thành dạng này, là bởi vì ngươi hôm qua nhả ta một thân, quần áo thực sự không có cách nào xuyên qua, không thể làm gì khác hơn là mượn trước dùng một chút khách sạn áo choàng tắm.

Không thể a?

Giang Dã sửng sốt một chút, cố gắng nhớ lại, trong đầu cũng chỉ có trống rỗng:

Ta tửu lượng là không được, nhưng tố chất hẳn là vẫn được a? Uống nhiều quá nhiều nhất chính là ngã đầu ngủ, sẽ không nhả cái nào cũng là mới đúng......

Ân, ngài tố chất chính xác...... Rất tốt.

Lục Mạn gật gật đầu, biểu lộ có chút phức tạp: Ở trên đường trở về, ngài sợ nhả tại Giả lão bản trên xe, vẫn cố nén lấy. Về sau thực sự nhịn không được......

Nàng dừng một chút, tựa hồ hồi tưởng lại cái gì không vui hình ảnh, sắc mặt trở nên có chút khó coi:

...... Ngài nhìn ta ngồi ở bên cạnh, liền vô cùng có tư chất kéo ra y phục của ta cổ áo, toàn bộ nhả bên trong. Ân, một giọt đều không văng đến trong xe.

......

Giang Dã khóe miệng hung hăng một quất, vô ý thức mắt liếc Lục Mạn trước ngực.

Hắn quả thật rất ít uống rượu, gần nhất một năm duy nhất một lần nhỏ nhặt chính là lần trước cho Lâm Vãn Tinh pha rượu cái kia trở về, nhưng lần đó chỉ là ngủ như chết đi qua.

Xem ra tối hôm qua Lâm Giáo Luyện là thực sự phát lực, về sau cũng không biết lại uống bao nhiêu, trực tiếp cho hắn đâm thành Splatoon.

Lục Mạn nhìn xem Giang Dã cái kia một mặt im lặng bộ dáng, tựa hồ cũng không muốn nhiều hơn nữa trò chuyện cái này lúng túng chủ đề, ôm đựng quần áo cái túi, quay người hướng đi phòng ngủ phụ.

Cái kia Giang thiếu, ngài không có việc gì ta cũng yên lòng. Ta đi phòng ngủ phụ thay quần áo xong liền đi.

Nàng mới vừa đi hai bước, chợt nhớ tới cái gì, bước chân dừng lại:

A, đúng. Tối hôm qua vị kia Tôn tiểu thư trước khi rời đi cố ý dặn dò ta, nói đợi ngài cùng Lâm tiểu thư tỉnh, để cho ngài nhất thiết phải cho nàng trở về điện thoại. Nàng giống như nói...... Buổi chiều có cái gì tụ hội, cần ngài đúng giờ tham gia.

Nói xong, nàng trực tiếp đi thẳng tiến phòng ngủ phụ đóng cửa lại.

Chỉ để lại Giang Dã một người đứng tại trống trải trong phòng khách, một bên xoa phát đau huyệt Thái Dương, một bên cố gắng chắp vá lấy tối hôm qua cái kia Đoạn Hoàn Toàn trống không mảnh vỡ kí ức.