Thứ 634 chương Gia đình hội nghị.

Lâm Vãn Tinh nhìn xem bên cạnh đang vì nàng quyết định lưu lại mà hoan hô Tô Nịnh, trong lòng thoáng qua vẻ áy náy.

Kỳ thực theo tính tình của nàng, ở phòng ngủ chính vẫn là khách nằm thật không có cái gì phân biệt.

Đừng nói Giang Dã mã bên trên muốn mua phòng ở mới điều kiện tốt hơn, coi như bây giờ mướn căn này phòng ngủ phụ, cũng so với nàng đi qua ở qua bất luận cái gì một gian xuất tô ốc mạnh hơn nhiều.

Nhưng......

Tình cảnh của nàng thật sự là quá gian nan......

Tốt tốt! Tất nhiên vãn tinh tỷ quyết định cùng chúng ta cùng một chỗ chuyển, vậy chúng ta kế tiếp liền hảo hảo thương lượng một chút như thế nào......

Tiểu Tô, ngươi nhìn...... Căn này phòng liền để cho ta có hay không hảo? Ngươi ở cái kia khách nằm?

???

Tô Nịnh nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết, chuyện bỗng nhiên nhất chuyển:

...... Thật tốt thương lượng một chút như thế nào cho vãn tinh tỷ đuổi đi! Ta xem xét nàng cũng không phải là thực tình nghĩ chuyển!

Lâm Vãn Tinh: ......

Khóe miệng nàng hung hăng một quất, tức giận đẩy Tô Nịnh bả vai một chút:

Tiểu Tô ngươi đừng làm rộn! Ta là thật tâm nghĩ chuyển, chính là...... Ta mỗi ngày đều muốn làm yoga, có độc lập phòng tắm cùng tiểu ban công sẽ thuận tiện rất nhiều.

Hừ!

Tô Nịnh cái mông hướng về bên cạnh một chuyển, trong nháy mắt cùng vị này Phía trước minh hữu Kéo dài khoảng cách, phân rõ giới hạn:

Không nên không nên! Ngươi tập yoga ngay tại phòng khách làm a, lại không người ngăn ngươi! Ban công cũng là thông, ngươi muốn làm sao thì làm vậy! Dựa vào cái gì để cho ta ở phòng nhỏ?

Tiểu Tô!

Lâm Vãn Tinh nhìn nàng một bộ dáng vẻ không có thương lượng, vội vàng đưa cái Ngươi hiểu Ánh mắt, ánh mắt có ý riêng mà hướng Giang Dã bên kia liếc qua:

Ngươi quên ta phía trước cùng ngươi nói? Ta ở phòng khách tập yoga nhiều không......

A ——!!

Không chờ nàng nói hết lời, Tô Nịnh phảng phất bắt được cái gì thiên đại nhược điểm, quả quyết nhấc tay lớn tiếng cáo trạng:

Tiểu ca tiểu ca! Ngươi mau nhìn vãn tinh tỷ! Nàng điểm ngươi đây! Nàng ý là ngươi là đồ lưu manh, sẽ thừa dịp nàng tập yoga thời điểm nhìn lén hoặc động thủ động cước, cho nên mới muốn đề phòng ngươi!

Nàng biểu lộ xốc nổi, đau lòng nhức óc:

Trời ạ! Ngươi thế nhưng là chủ thuê nhà ài, cư nhiên bị khách trọ hoài nghi như vậy! Ta xem nàng thực sự là không phân rõ đại tiểu vương! Nhất thiết phải trừng phạt! Liền phạt nàng ở tiểu khách nằm!

......

Giang Dã nhìn xem Lâm Vãn Tinh phảng phất nuốt con ruồi biểu lộ, kém chút cười ra tiếng, cưỡng ép nghiêm mặt:

Tiểu Tô ngươi đừng nói nhảm, vãn tinh không có chuyện gì phòng ta làm gì, nàng có thể chính là cảm thấy tại trong gian phòng của mình càng yên tĩnh, càng có thể chuyên chú một điểm, không bị quấy rầy.

Lâm Vãn Tinh như được đại xá, vội vàng nói tiếp: Đúng đúng đúng! Ta chính là muốn như vậy! Tuyệt đối không có ý tứ gì khác!

Dẹp đi a ngươi!

Tô Nịnh lập tức lật ra cái lườm nguýt, miệng nhỏ cong lên: Ta còn không biết ngươi? Ngươi chính là nhìn tiểu ca hắn......

Khục.

Một bên yên tĩnh ăn dưa Diệp Chanh bỗng nhiên hắng giọng một cái, ánh mắt tại Giang Dã cùng Lâm Vãn Tinh ở giữa đi lòng vòng, biểu lộ trở nên nghiêm túc lên:

Tiểu dã, ta cảm thấy chuyện này...... Quả thật có tất yếu làm rõ ràng.

A?

Nghe thấy nàng mở miệng, Giang Dã ngừng lại lúc nghiêm sắc mặt, thả xuống trà vạc, cơ thể hơi nghiêng về phía trước, lộ ra khiêm tốn biểu tình thụ giáo:

Cam cam, chỉ giáo cho?

Ngươi nhìn, vừa rồi ta còn khuyên vãn tinh, nói không cần nghĩ nhiều như vậy, yên tâm cùng chúng ta dời đi qua là được.

Diệp Chanh hơi hơi nhíu mày, phảng phất tại phân tích một cái nghiêm túc gia đình luân lý vấn đề:

Nhưng các ngươi nếu như ngay cả loại này cơ sở nhất tín nhiệm cũng không có, luôn cảm thấy đối phương sẽ thừa cơ làm chút cái gì...... Vậy sau này ở cùng một chỗ, nhất định sẽ có đủ loại ngờ vực vô căn cứ cùng hiểu lầm, vô cùng hậu hoạn a.

Nàng đưa tay chỉ Lâm Vãn Tinh: Vãn tinh, ngươi nhất thiết phải tín nhiệm tiểu dã. Hắn là hạng người gì, trong khoảng thời gian này ở chung xuống, trong lòng ngươi chắc có đếm.

Tiếp lấy, nàng lại chỉ hướng Giang Dã: Lão công, ngươi cũng nhất thiết phải chứng minh ngươi đáng giá phần này tín nhiệm, chỉ dựa vào miệng nói không thể được.

Cam cam, ngươi nói rất đúng! Tín nhiệm là lẫn nhau.

Giang Dã ngồi thẳng cơ thể, hai tay đặt ở trên đầu gối, thần sắc càng trịnh trọng: Vậy ta nên làm như thế nào, mới có thể chứng minh ta là đáng giá tín nhiệm?

Ngô......

Diệp Chanh cau mày, ngón trỏ nhẹ nhàng gõ lấy huyệt Thái Dương, bắt đầu Minh tư khổ tưởng:

Chứng minh như thế nào đâu...... Cũng không có thể quá tận lực, lại phải có khảo nghiệm hiệu quả......

Răng rắc ——!

Ba người khác ánh mắt, trong nháy mắt đồng loạt tụ hướng về phía vừa cầm lấy một cái quả táo trên thân Tô Nịnh.

Ách......

Tô Nịnh buông ra miệng, gãi đầu một cái: Sau bữa ăn một quả táo, bác sĩ rời xa ta......

Giang Dã, Diệp Chanh, Lâm Vãn Tinh: ......