Thứ 790 chương Lão Đông Bắc.

Nói giỡn ở giữa, lao vụt S cấp một đường chạy, chậm rãi quẹo vào quân duyệt khách sạn bãi đỗ xe.

Giang Dã đem xe dừng hẳn, nhìn xem trước mắt cái này tráng lệ, hơi có chút vô cùng quen thuộc Đường Môn miệng, bỗng nhiên sửng sốt một chút.

Ài?

Chờ đã......

Nơi này...... Như thế nào nhìn quen mắt như vậy?

Hắn vô ý thức ngẩng đầu nhìn về phía khách sạn cao vút bên ngoài mặt chính, ánh mắt tại tầng lầu ở giữa nhanh chóng đảo qua, cuối cùng như ngừng lại 23 tầng.

Cmn!

Chu Nhung lão tiểu tử kia, ở không phải liền là nơi này 2303 sao?!

Còn có dưới lầu cái kia 2203, lão An đồng chí tạm thời sở chỉ huy, một phòng cảnh sát hình sự Gia Đặc cảnh, khắp tường giám sát, cộng thêm một cái khói không rời tay Hình đội......

Cái này mẹ nó......

Lượn quanh gần phân nửa Thịnh Thiên, kết quả một cước chân ga, trực tiếp mở hiện trường phát hiện án tới?

Hô ~~ Hắc! Hắc!

Tô Nịnh đẩy cửa xe ra, lười biếng duỗi lưng một cái, đem uyển chuyển tư thái ở trong ánh tà dương giãn ra thành một cái to lớn dấu chấm hỏi.

Ân? Tiểu ca?

Gặp nhà mình tiểu ca đang vịn cửa xe, cau mày mà nhìn chằm chằm vào cửa chính quán rượu, nàng nhịn không được nghiêng đầu một chút:

Thế nào? Thất thần làm gì?

Không có việc gì.

Giang Dã lấy lại tinh thần, ánh mắt đảo qua rương phía sau phương hướng đang tại lấy hành lý 3 cái muội tử, do dự một chút, vẫn là một lần nữa kéo cửa xe ra.

Trên lầu cái kia hàng mặc dù bị dao động thảm rồi, nhưng dù sao cũng là có thể tại Đông Nam Á ngang dọc hai mươi ba mươi năm một phương kiêu hùng, ai biết đối phương có không có cái gì hậu chiêu?

Coi như hành động lần này thuận lợi, đem hắn tại Thịnh Thiên đội tận diệt, nhưng vạn nhất tin tức đã truyền đến nước ngoài, đám kia kẻ liều mạng mất trí rồi, nhất định phải chạy tới làm cái gì báo thù......

Hắn cùng bên cạnh mấy cái này muội tử ngược lại là không quan trọng.

Trên thân một đống đạo cụ hệ thống bàng thân, đừng nói xảy ra chuyện, đối phương chỉ cần dám mạo hiểm đầu, hắn thời gian của một câu nói liền có thể để cho đối phương đứng xếp hàng đi cục cảnh sát tự thú.

Có biết hạ các nàng ba trời nam biển bắc......

Tính toán.

Lý do cẩn thận, vẫn là chuyển sang nơi khác ở a.

Tiểu Tô tỷ a, nếu không thì chúng ta thay cái khách sạn? Quân duyệt bên này......

Ha ha ha ha ~~ Giang thiếu!

Khục...... Kia cái gì, biết hạ a, đồ vật trước tiên chớ lấy, trả về trả về, ta mang các ngươi đi Conrad, bên kia ta......

Ha ha ha! Giang thiếu, mấy ngày không thấy, như cách ba thu, không nghĩ tới ở chỗ này đụng phải, thực sự là duyên phận a!

Thất thần làm gì! Mau lên xe a!

Ách......

Tô Nịnh nhìn một chút mặt không thay đổi Giang Dã, lại nhìn một chút bên cạnh cái kia càng đi càng gần, mặt mũi tràn đầy mỉm cười, trong tay còn mang theo cái đóng gói túi đại thúc trung niên, nhịn không được gãi đầu một cái:

Tiểu ca? Đại thúc đó...... Giống như đang gọi ngươi a?

......

Giang Dã dư quang mắt liếc chạy tới bên cạnh xe Chu Nhung, khóe miệng hung hăng một quất, đơn giản im lặng ngưng nghẹn.

Nói thật, hắn trước đây thật lâu liền muốn phun tào.

Cuộc sống này có phải hay không có cái gì Bug a?

Không có tiền giao tiền mướn phòng ngẫu nhiên gặp chủ thuê nhà; Vừa đem trình duyệt nhốt lão bà đi tắm rửa; Thật vất vả gom tiền dự định thể nghiệm một chút cao cấp phục vụ, kết quả vừa hướng xong ngay tại nghỉ ngơi đại sảnh đụng tới cha vợ.

Thực sự là càng không muốn tới cái gì càng ngày cái gì, trốn đều không tránh khỏi, nghĩ trang không nhìn thấy đều không được.

Ha ha, không nghĩ tới hôm nay lại tại cái này đụng phải, Giang thiếu đây là...... Đến tìm Chu mỗ sao?

Ai nha! Đây không phải ta Chu thúc đi!

Giang Dã phảng phất lúc này mới nhìn thấy Chu Nhung tựa như, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên xoay người, nhiệt tình ngay cả mình đều sợ hãi:

Ta đây là tiễn đưa mấy cái bằng hữu tới xử lý vào ở, Chu thúc đây là......

Hắn cúi đầu, ánh mắt rơi vào Chu Nhung trong tay cái kia bóng nhẫy đóng gói hộp bên trên:

...... Đi ăn cơm?

Đúng, vừa ăn xong trở về.

Chu Nhung cười nhấc nhấc túi trong tay, một mặt thỏa mãn:

Ha ha, may mắn mà có Giang thiếu, để cho trong lòng ta một khối đá lớn rơi xuống, hai ngày này mới có tâm tư đi ra ngoài đi loanh quanh, thật tốt cảm thụ cảm giác Long quốc mỹ thực. Ai, cái này nhoáng một cái ở nước ngoài chờ đợi tiểu nhị mười năm, quê quán mùi vị đều nhanh quên sạch.

Hắn ước lượng cái túi, trong giọng nói tràn đầy cảm khái:

Ầy, ngươi nhìn. Lại nói nồi này bao thịt lượng thật sự lớn, ta nói ta mới từ nước ngoài trở về, lão bản nương còn cố ý cho ta nhiều bắt hai thanh, nhiệt tình ta đều......

Nói được nửa câu, hắn bỗng nhiên nghiêng đầu một chút, hướng cửa tửu điếm giơ tay đưa lên, rất quen mà lên tiếng chào:

Ài ~ Tiểu Trương? Vội vàng đâu?

U, Chu thúc?

Xa xa, một cái lưng hùm vai gấu, dáng người cao ngất người trẻ tuổi đồng dạng Mặt mũi tràn đầy kinh hỉ Mà trở về cái bắt chuyện, bước nhanh chạy chậm tới:

Này! Đừng nói nữa, Hình đội thuốc hút không còn, để cho ta đi ra mua hai bao. Ài? Ngài đây là...... Đi ăn cơm?

Ân a, mới từ đường cái đối diện nhà kia Đông Bắc quán cơm đi ra.

Chu Nhung từ lúc bao trong túi rút ra cây tăm, ưu tai du tai loại bỏ xỉa răng:

Ai, ta hôm trước liền nói cho lão Hình cầm hai đầu trước tiên quất lấy, hắn không phải không cần, nói cái gì kỷ luật kỷ luật. Ngươi xem một chút, cái này không còn phải chạy đến mua? Ta cái kia đều đám kia tay buôn ma túy tặng, lại không cần tiền, đây không phải lãng phí sao?

Hắn đem cây tăm quăng ra, vung tay lên, hào khí vượt mây:

Muốn ta nói, tiểu Trương ngươi cũng đừng đi, một hồi ta lên lầu cầm hai đầu cho hắn đưa qua liền xong rồi, đều bằng hữu, làm khách khí như vậy làm gì?

Ách...... Cái này không được đâu?

Tiểu Trương gãi gãi đầu, nhìn xem Chu Nhung mặt mũi tràn đầy chân thành bộ dáng, len lén liếc mắt một bên mặt không thay đổi Giang Dã, thấy hắn không có nói lời phản đối, vẫn gật đầu:

Được chưa, vậy ta đi trở về. Chu thúc ngài tiếp tục cùng bằng hữu lảm nhảm a, ta đi lên trước.

Thành, đi thôi đi thôi, một hồi ta lên lầu liền cho lão Hình đưa qua.

Chu Nhung khoát khoát tay, đưa mắt nhìn tiểu Trương nhanh nhẹn thông suốt mà trở về khách sạn, lúc này mới vui tươi hớn hở mà quay đầu đối với Giang Dã giới thiệu nói:

A, Giang thiếu ngươi có thể không biết, đó là tiểu Trương, đặc cảnh đội, tiểu tử lão có thể đánh! Chiều hôm qua nhàn rỗi không chuyện gì, cùng dưới tay ta hai người khoa tay múa chân một cái, mấy chiêu liền toàn bộ đặt xuống gục xuống. Sách, Long quốc đặc công, danh bất hư truyền a! Cái này thân thủ đặt nước ngoài, đó đều là có thể đơn mở một cái bảng giá bày tỏ.