Thứ 545 chương Quán bar.

Giang Dã nhìn chằm chằm ly kia một ngụm muộn tiếp tuyệt đối sẽ nhỏ nhặt Vodka, tại Đến chết vẫn sĩ diện Cùng Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt Ở giữa do dự hai giây.

Tiếp đó quả quyết lựa chọn......

Ai nha, cái này Na Na cùng hạo hiên đi lâu như vậy, làm sao còn không trở lại? Không thể là làm mất đi......

Hắn một bên nghĩ linh tinh, một bên làm bộ liền muốn đứng dậy, ánh mắt bốn phía loạn phiêu, hoàn mỹ tránh đi trên bàn ly kia phải chết rượu:

Vãn tinh ngươi nhìn ta làm gì? Đây chính là ngươi thân đệ đệ, ngươi không nóng nảy sao được?

Đúng!

Liền mẹ nó làm vô sự phát sinh!

Có thể uống thế nào? Ngươi có thể uống cái kia ta không uống chẳng phải xong?

Ngươi có bản lãnh liền miệng đối miệng uy lão tử uống hết!

......

Gặp Giang Dã giống như người không việc gì, thậm chí còn như không có việc gì nâng cốc ly hướng về bên cạnh đẩy, phảng phất đó là cái gì mấy thứ bẩn thỉu, Lâm Vãn Tinh một cỗ bị hung hăng qua loa lấy lệ cảm giác trong nháy mắt dâng lên.

Thật giống như cùng người hẹn xong tranh tài chạy cự li dài, chính mình vì thế khổ luyện nhiều năm làm đủ chuẩn bị, kết quả vừa quay đầu lại, nhân gia một mực tại học tập cho giỏi, đều khảo đặc sao Thanh Hoa!

Nàng cắn răng hàm, một tay lấy vừa nâng lên cái mông Giang Dã lại cho theo trở về trong ghế dài:

Giang Dã! Ngươi đừng chạy! Trước tiên đem uống rượu!

Vãn tinh, ngươi nói liền hai ta, có cần thiết uống rượu không? Cảm thụ cảm giác bầu không khí không phải?

Giang Dã liên tục khoát tay, trên mặt viết đầy kháng cự: Ngươi trước ngồi a, ta đi đem hạo hiên bọn hắn kêu đến cùng một chỗ cảm thụ, tiền này đều hoa......

Không cần ngươi tìm! Hạo hiên cũng không phải tiểu hài tử! Chính hắn có thể trở về! Lâm Vãn Tinh ngữ khí kiên quyết.

Ách......

Giang Dã ôm bụng, biểu lộ lại trong nháy mắt trở nên có chút vặn vẹo:

Cái kia, kỳ thực ta chủ yếu là muốn đi đi nhà vệ sinh...... Ngươi quên? Buổi tối mâm lớn gà quá cay, ta nói ta tiêu chảy tới......

Ngươi bên trên cái gì nhà vệ sinh? Ngươi chính là muốn chạy! Nhất định phải đi lời nói......

Lâm Vãn Tinh nhìn xem hắn cái này vụng về biểu diễn, kém chút khí cười: Đi! Ta cùng đi với ngươi!

......?

Giang Dã nghe thấy lời này lập tức sững sờ, tiếp lấy tựa hồ nghĩ tới điều gì chuyện cực kỳ đáng sợ, cả người bỗng nhiên lui về phía sau co rụt lại, hai tay che ngực, trong ánh mắt tràn ngập cảnh giác:

Lâm Vãn Tinh! Ngươi nói! Ngươi không phải để cho ta uống rượu, có phải hay không muốn quá chén ta, tiếp đó đối với ta làm chút cái gì chuyện ngượng ngùng? Ta cho ngươi biết, vi phạm phụ nam ý chí thế nhưng là...... Khục, mặc dù không phạm pháp, nhưng nó không đạo đức!

Hắn lạnh rên một tiếng, trong mắt tràn đầy đạo đức cùng pháp trị tia sáng:

Còn bồi ta đi nhà cầu...... Ta đi nhà xí đơn thuần chính là muốn đi nhà xí, ngươi nghĩ cũng rất đẹp, ta nhưng là một cái truyền thống người! Vô cùng truyền thống!

Lâm Vãn Tinh: ......

Quả nhiên, khoái hoạt lúc nào cũng ngắn ngủi.

Vừa mới bằng vào tửu lượng chiếm cứ một điểm kia điểm thượng phong, nhanh đến mức phảng phất là ảo giác của nàng, trong nháy mắt liền bị gia hỏa này dùng càng vô sỉ chiêu số tan rã

Nàng im lặng nâng trán, cứng họng một hồi lâu, mới vô lực khoát tay áo: Được rồi được rồi, ngươi đi đi, đi nhanh về nhanh.

Cái này còn tạm được......

Giang Dã bĩu môi, nhìn một chút chính mình ly kia cơ hồ không động rượu, suy nghĩ một chút, dứt khoát trực tiếp bưng lên, Ừng ực ừng ực Toàn bộ rót vào bên cạnh thùng rác.

......

Lâm Vãn Tinh nhìn xem hắn cái kia động tác nước chảy mây trôi, khóe mắt hơi hơi run rẩy.

Giang Dã đổ xong rượu, ngẩng đầu một cái vừa vặn đối đầu nàng im lặng ánh mắt, lập tức thay đổi một bộ Ta đây là vì muốn tốt cho ngươi Đứng đắn biểu lộ:

Nhìn ta làm gì? Ta đây là sợ ngươi thừa dịp ta đi uống trộm! Uống nhiều quá không còn phải ta khiêng ngươi trở về?

Lâm Vãn Tinh ......

Nàng hít sâu một hơi, mặt không thay đổi đưa ánh mắt chuyển hướng sân khấu, đối với cái này vô sỉ đến cảnh giới nhất định gia hỏa triệt để không phản đối.

Triệt để tiêu trừ hậu hoạn, Giang Dã lại cầm lấy trên bàn hai bình rượu, làm bộ quan sát một chút Dư Lượng, chứng minh chính mình đơn thuần chính là sợ có Rượu che tử Uống trộm, lúc này mới nhanh nhẹn thông suốt hướng phòng vệ sinh đi đến.

————

Từ VIP ghế dài đến phòng vệ sinh khoảng cách không gần, cần xuyên qua hơn phân nửa huyên náo tán đài khu.

Dọc theo đường đi, chung quanh lui tới trẻ tuổi muội tử không ngừng, mặc nóng bỏng, trang dung tinh xảo, tại mê huyễn dưới ánh đèn tản ra thanh xuân hormone.

Nếu như đặt ở một năm trước, Giang Dã mặc dù mặt ngoài có thể nhìn không chớp mắt, nhưng trong lòng chắc chắn cũng là ngứa một chút, thậm chí âm thầm chờ mong có thể phát sinh chút gì diễm ngộ.

Nhưng hiện......

Hắn nhìn xem những cái kia uốn qua uốn lại, hi hi ha ha muội tử, nhịn không được thở dài.

Quả nhiên, có được tất có mất.

Bây giờ trong túi có tiền, bên cạnh có muội tử, trên thân còn một đống loạn thất bát tao kỹ năng, nhưng lại giống như đã mất đi trước kia nghèo rớt mùng tơi lúc loại kia đơn thuần tự sướng khoái hoạt.

Bây giờ trong đầu ngoại trừ suy xét làm cái gì vậy phản hiện, chính là nghiên cứu làm như thế nào nhiệm vụ.

Lấy được tiền tài, mỹ nữ cùng năng lực, lại đã mất đi nghèo khó, cô độc và bình thường......

Ai ~

Phiền muộn a ~~

Giang Dã tao tao nở nụ cười, đang muốn ngoặt vào phòng vệ sinh thông đạo, toàn trường ánh đèn bỗng nhiên Ba Mà một chút toàn bộ tối lại.

Toàn bộ quán bar chỉ còn lại chói mắt chớp liên tiếp đèn điên cuồng lấp lóe, phối hợp với phun ra ngoài băng khô sương trắng, đem không gian bao phủ tại trong hoàn toàn mông lung cùng xao động.

Mấy giây hắc ám sau, trên sân khấu DJ bắt được microphone, dùng hết lực khí toàn thân tuôn ra một tiếng gào thét:

Put your hands up!

Toàn trường ánh mắt —— Tập trung ——001 ghế dài! Chúc mừng Trần tổng, hào mở lục sắc thần long bộ! Bài diện trực tiếp cho ta kéo căng —— Ô hô ——!

Ông ——!

Một chùm hình tròn to lớn đèn chiếu giống như kiểu lưỡi kiếm sắc bén chợt bổ ra hắc ám, trong nháy mắt đánh vào sân khấu chính đối diện, tầm mắt cao nhất 001 hào VIP trên ghế dài.

Đồng thời, khía cạnh trong thông đạo cấp tốc đi ra hai hàng người ảnh.

Đi ở tuốt đằng trước là bốn tên đầu đội tai thỏ, mặc hiện ra phiến áo ngực cùng quần cực ngắn thỏ nữ lang.

Các nàng cười tủm tỉm giơ phát sáng đèn bài, trên đó viết Thần long, KING, Trần tổng đại khí chờ chữ, vừa đi vừa hướng bốn phía vung vẩy.

Theo sát phía sau, là 6 cái chiều cao chân dài bầu không khí tổ mỹ nữ, mỗi người trên tay đều nâng một cái phát sáng cái bệ.

Kim, phấn, tím, trắng, lục, đen, sáu màu bình rượu ở dưới ngọn đèn theo thứ tự gạt ra, tựa như một đạo lưu động cầu vồng.

Đội ngũ phía sau cùng, nhưng là hai tên đẩy toa ăn nhân viên phục vụ, trên xe bày đầy các thức mềm uống, hào hoa mâm đựng trái cây, tinh xảo ăn vặt cùng một chồng chồng chất Champagne ly.

Hai bên còn có hai cái mặc đồ tây đen, Đái Nhĩ Mạch, ăn mặc cùng đặc công tựa như bảo an thiếp thân hộ giá, bảo đảm đội ngũ tiến lên thông thuận.

Oa ——!

Cmn! Đại thần long!

001 ngưu bức! Trần tổng bá khí!

Chung quanh lập tức vang lên một mảnh hưng phấn thét lên, huýt sáo cùng tiếng hoan hô, vô số điện thoại bị giơ lên, điên cuồng chụp ảnh thu hình lại, toàn bộ quầy rượu bầu không khí trong nháy mắt bị đẩy hướng cao trào.

......

Giang Dã dừng bước lại, nhìn xem cái này trùng trùng điệp điệp, cảm giác nghi thức kéo căng cứng tiễn đưa rượu đội ngũ, nhịn không được sờ cằm một cái.

Lục sắc thần long......

Đây chính là cái kia 8 vạn tám đại thần diễn viên quần chúng a?

Sách, thật đúng là đừng nói, bài diện chính xác kéo căng, bình rượu này là hiểu làm cái gì vậy không khí.