Thứ 811 chương Lưu thúc ~

“ Triệu ca, ngươi mang hai người......”

Nhìn xem hai người một trước một sau biến mất ở trong đám người bóng lưng, tiểu mã hướng bên cạnh một cái vóc người khôi ngô bảo an đưa cái ánh mắt, đang muốn sắp xếp người theo sau xem tình huống......

“ Ba kít.”

Một khối gặm một nửa dưa hấu, tinh chuẩn đập vào trên mặt của hắn.

Đỏ rực ruột dưa trong nháy mắt nổ tung, nước văng khắp nơi, khét hắn khắp cả mặt mũi.

“?”

Tiểu mã bị nện phải một mộng, khó có thể tin cúi đầu nhìn một chút trên đất ngốc nghếch, lại nhìn một chút trước ngực mình chảy nước, cuối cùng mới chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía trên ghế sa lon đối diện cái kia vểnh lên chân bắt chéo, một mặt vân đạm phong khinh kẻ đầu têu.

Ba giây sau, bắp thịt trên mặt của hắn bắt đầu điên cuồng run rẩy, huyệt Thái Dương gân xanh “ Đằng ”

Mà một chút bộc phát lên:

“ Con mẹ nó ngươi dám......”

“ Ngươi biến thái a?”

Giang Dã tức giận cắt đứt hắn, trong giọng nói tràn đầy tinh thần trọng nghĩa, phảng phất nhìn thấy cái gì đồi phong bại tục, có nhục tư văn nhân gian sỉ nhục:

“ Nhân gia nữ hài đi nhà xí ngươi còn muốn tìm người đi theo? hoàn ‘ Đái hai người ’? Mang hai người làm gì? Xếp hàng vây xem a?”

Hắn vừa nói, một bên trấn an hướng bên cạnh sắc mặt trong nháy mắt nghiêm túc lên biết hạ cười cười, tiếp lấy rút ra hai tấm khăn tay, một ngón tay một ngón tay mà lau sạch sẽ tay, lúc này mới tại đầy ghế dài chăm chú, lấy điện thoại cầm tay ra, quay số điện thoại, ấn tắt thâu âm, “ Ba ”

Một tiếng, bày tại bàn trà chính giữa.

Lập tức, hắn đại mã kim đao hướng về trên ghế sa lon ngồi xuống, một đầu cánh tay liên lụy ghế sô pha chỗ tựa lưng, nhếch lên chân bắt chéo, cái cằm hơi hơi vung lên, cả khuôn mặt bên trên viết đầy 9 cái chữ lớn ——

「 Lui ra phía sau, ta muốn bắt đầu trang bức.」

“ Chờ ta gọi điện thoại trước tiên.”

“......”

Nghe thấy lời này, biết hạ biến sắc, vô ý thức ngồi thẳng người; Ngọt muội cùng Mini liếc nhau, yên lặng từ Tô Nịnh đóng gói trong túi tất cả lấy ra một khối dưa hấu, một bên gặm một bên đem thân thể lại đi phía trước xê dịch.

“ Bĩu ——! Bĩu ——! Uy? Uy uy?”

Điện thoại nối trong nháy mắt, một cái trung khí mười phần, hơi có vẻ tục tằng tiếng nói xuyên thấu qua loa truyền ra:

“ Lại gần, thật đúng là để cho An lão đệ nói trúng! Nói đi, ngươi lại theo dõi ai đây? Không thể thực sự là nam a?”

“......”

Đại mã kim đao ngồi ở trên ghế sa lon, liền trang bức tư thế cũng đã bày xong Giang Dã, nhìn xem biết hạ 3 người trong nháy mắt trợn tròn ánh mắt, khóe miệng hung hăng một quất.

Khá lắm!

Cái này còn có?!

Trong lòng của hắn quyển sổ nhỏ một tiếng xào xạc lật đến “ An Chính Quân ”

Tờ kia, hung hăng nhớ một bút: Bốn phía tung tin đồn nhảm, đầy mình ý nghĩ xấu.

“ Hình ca! Ngươi nói cái gì đó, đừng nói giỡn, ta không sao theo dõi người nào a!”

“ Uy? Nói chuyện a! Không phải ngươi ở đâu đâu? Như thế lớn âm nhạc?”

Bên đầu điện thoại kia Hình đội âm thanh tăng lên.

“ Uy? Hình ca? Có thể nghe thấy sao?”

Giang Dã cũng lên giọng.

“ Ngươi lại lớn điểm âm thanh! Dựa vào ngươi là không tại quán bar đâu? Nếu không thì ngươi cho ta phát WeChat đâu?”

“ Uy? Hình ca? Ngươi nói cái gì WeChat?”

“ Uy? Giang lão đệ?”

Giang Dã: “......”

Hắn không nói liếc một cái chung quanh.

Mắt thấy trong ghế dài kịch bản tiến vào kiệt tác nhất dao động người khâu, mấy cái bảo an cùng thỏ nữ lang đã đồng loạt dựng lỗ tai lên, từng cái ngoẹo đầu, ngừng thở, cố gắng muốn từ huyên náo trong âm nhạc phân biệt ra được nội dung điện thoại;

Trên ghế sa lon, biết hạ 3 người đầu đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hướng về bàn trà phương hướng góp, từ mới đầu làm bộ không thèm để ý, đến quang minh chính đại thò người ra tử, lại đến cuối cùng liếc mắt nhìn nhau, vô cùng ăn ý địa, lặng lẽ......

Từ trên ghế salon trượt chân xuống, cất tay tay, song song ngồi xổm bên cạnh khay trà, vẻ mặt thành thật bắt đầu ăn dưa;

Đến nỗi tiểu mã......

Mặc dù bị đương chúng đập khuôn mặt, sắc mặt dữ tợn đến có thể vặn ra nước, nhưng ở trông thấy đối phương móc điện thoại ra trong nháy mắt, vẫn là ngạnh sinh sinh đem tràn đầy lửa giận đè ép trở về.

Giờ phút này hắn đang sậm mặt lại, một bên cố gắng duy trì lấy “ Ta rất phẫn nộ ”

Biểu lộ, một bên lại không tự chủ được đem lỗ tai hướng phía trước dò xét, cổ càng duỗi càng dài, càng duỗi càng dài, cuối cùng cả nửa người đều hoành đến trên bàn trà.

Giang Dã nhìn xem trước mắt một màn quỷ dị này, khóe miệng điên cuồng co quắp.

Ta chovy!

Trang bức cho ta đem tràng tử chọn xong a!

Thật vất vả không chơi giới, có cái chân chính thi thố tài năng tràng tử, cái này mẹ nó ai cũng nghe không rõ đúng sao?!

Trong quán bar hàng trăm hàng ngàn nam nam nữ nữ không nói, liền cái này ghế dài bên trong ——

Sắp trang bức chính mình, lập tức sẽ bị giẫm đầu đối thủ, lại thêm 3 cái xinh đẹp người xem, đồng loạt ngồi xổm ở bên cạnh khay trà đạp tay tay......

Cái này mẹ nó hình ảnh đúng không?!

Nhà ai bức vương là ngồi xổm trang bức?!

“ Uy? Giang lão đệ?”

“ Uy? Uy?”

“ Uy uy uy?”

“......”

Cuối cùng, tại Hình đội không ngừng “ Uy?”

Bên trong, Giang Dã cũng chỉ được mặt đen lên nhận mệnh.

Bất quá!

Xem như sắp bằng sức một mình thay đổi chiến cuộc bức vương, coi như ngồi xổm, cũng muốn ngồi xổm ra phong cách, ngồi xổm ra trình độ.

Hắn không có giống bên cạnh 3 cái muội tử như thế giản dị tự nhiên mà đạp tay tay, mà là một cái kéo qua trên ghế sofa gối ôm đệm ở dưới đáy mông, thuận thế ngồi trên đất.

Tiếp đó, một cái chân tùy ý vươn hướng bàn trà cái khác lối đi nhỏ, một cái chân khác tiêu sái cong lên, cùi chỏ chống tại trên đầu gối, nắm đấm chống đỡ bên mặt, quật cường, bày một suy xét giả tạo hình.

“ Khục!”

Dọn xong tạo hình, gặp tiểu mã còn tại đưa cổ nghe lén, hắn tức giận lại từ lúc bao trong túi nắm lên khỏa đậu tương, đưa tay phủi đi qua:

“ Đi, đừng con mẹ nó cos hươu cao cổ! Muốn nghe liền đến ngồi xổm!”

“ Ài ngươi mẹ nó......”

Tiểu mã lần nữa bị đậu tương đập khuôn mặt, sắc mặt lập tức càng đen hơn, nắm đấm nắm chặt khanh khách vang dội, nhìn một giây sau liền muốn lật bàn.

Bất quá......

Hắn cũng liền ở trong lòng xốc lên.

Đi ra hỗn, chỉ cần đầu óc không có bị môn chen qua, liền tuyệt không có khả năng tại đối phương rõ ràng là đang gọi điện thoại dao động người thời điểm bão nổi ——

Vạn nhất điện thoại này đánh tới nhà mình lão bản chỗ đó, sau khi nghe ngóng, khá lắm, cái này mẹ nó là lão bản cha ruột hắn, cái kia mẹ nó việc vui nhưng lớn lắm.

Khóe miệng của hắn run lên, đem hỏa khí ngạnh sinh sinh nuốt trở vào, lạnh rên một tiếng, cuối cùng vẫn tấm lấy trương mặt chết, tâm không cam tình không nguyện địa......

Cũng ngồi xổm bên bàn trà.

Thế là, A302 ghế dài xuất hiện quán ăn đêm sử thượng có thể đều hiếm thấy vừa thấy kỳ cảnh:

Trên ghế sa lon không có một ai;

Bàn trà bên cạnh ngồi xổm một vòng 5 cái, ở giữa nhất còn chống lên cái ánh mắt cơ trí tự hỏi giả;

Vòng ngoài cùng, thì vây quanh một vòng thanh xuân tịnh lệ, dáng người uyển chuyển muội tử, người người đưa cổ dài, giống một vòng vây quanh thau cơm nga.