Thứ 531 chương A? Muốn chứng cứ làm gì?.

Khu chờ đợi bên trong, Tô Nịnh chán đến chết mà xoát điện thoại di động, ngón tay tại trong một cái vừa cộng thêm người liên hệ vòng bằng hữu vừa đi vừa về phủi đi lấy.

Vòng bằng hữu nội dung tràn đầy trung lão niên thương vụ gió, không phải phát chính sách giải đọc, chính là tham gia đủ loại hội nghị chụp ảnh chung, phối văn cũng là chút Cảm tạ lãnh đạo quan tâm, Rèn luyện tiến lên Các loại lời nói khách sáo.

Tiểu ca tiểu ca, ngươi để cho ta thêm người kia là ai a? Này vòng bằng hữu cũng quá...... Quá nghiêm chỉnh a? Đạo đức giả!

Nàng bĩu môi, dùng cùi chỏ đụng đụng bên cạnh đang cúi đầu nhìn điện thoại di động Giang Dã, đem màn hình đưa tới:

Ngươi nhìn đầu này, còn nói cái gì ‘Cảm tạ thị chính lãnh đạo đến chỉ đạo, rất cảm thấy vinh hạnh!’...... Ài? Hắn cho ta phát cái khuôn mặt tươi cười là có ý gì?

Nàng chỉ vào trên màn hình cái kia 【 Mỉm cười 】 biểu lộ, chân mày cau lại: Như thế nào cảm giác âm dương quái khí!

......

Giang Dã liếc qua cái kia tràn ngập khoảng cách thế hệ hữu hảo tín hiệu, khóe miệng nhịn không được giật giật:

Nhân gia mẹ nó là trung niên nhân, đây là tại hướng ngươi biểu đạt hữu hảo! Ân...... Ngươi gọi hắn Ngụy thúc là được, trả lời thư khách khí một chút, về sau ngươi đi làm sự tình liền toàn bộ trông cậy vào hắn.

Ngụy thúc?

Tô Nịnh gãi gãi đầu, nhìn trên màn ảnh lại nhảy ra một đầu 【 Tô tiểu thư ngươi tốt, ta là Ngụy Đức núi 】, tức giận cất điện thoại di động:

Tiểu ca! Cái này đều đã đến lúc nào rồi, ngươi còn cho ta an bài cái gì công tác mới a! Nhanh! Đem ngươi hậu chiêu lấy ra a! Có phải hay không muốn tìm người đi câu dẫn tiện nhân kia, cho hắn mang đến tiên nhân khiêu? Ngươi không phải tại cục cảnh sát ô dù sao? Ta đều nghe vãn tinh tỷ nói với ta!

......

Giang Dã đơn giản im lặng, tức giận đưa tay gõ xuống nàng trán:

Hai ngươi từng ngày góp cùng một chỗ họp, liền quang trò chuyện những thứ này bát quái đúng không? Một điểm hữu dụng không có?

Ai nha, cái này có trọng yếu không? Bây giờ trọng yếu là thế nào...... Ân?!

Tô Nịnh lời còn chưa nói hết, bỗng nhiên chú ý tới Tôn Chí Minh đang từ khía cạnh trên bậc thang bước nhanh xuống, ánh mắt đảo qua khu chờ đợi sau, trực tiếp thẳng hướng bọn hắn đi tới.

Tôn......

Nàng vô ý thức liền muốn đứng dậy chào hỏi, kết quả cái mông vừa nâng lên, liền bị bên cạnh Giang Dã kéo một cái.

Không phải nhường ngươi ngồi chờ sao? Chớ lộn xộn.

Không phải, tiểu ca, Tôn Hành hắn......

Ân, ta thấy được.

Giang Dã vẫn như cũ cúi đầu nhìn xem điện thoại, âm thanh bình thản: Ngồi xuống.

Tô Nịnh sững sờ, mặc dù lòng tràn đầy nghi hoặc, nhưng nhìn xem hắn bộ kia dáng vẻ bình chân như vại, vẫn là ngoan ngoãn ngồi xuống lại.

......

Tôn Chí Minh cười đi tới, gặp hai người phảng phất không thấy hắn tựa như, không có chút nào chủ động đứng dậy chào hỏi ý tứ, trong lòng ngược lại nhẹ nhàng thở ra.

Tốt!

Nhăn mặt liền tốt a!

Đây nếu là bây giờ còn khách khí, làm khúm núm bộ kia, chuyện kia ngược lại thật sự phiền toái.

Bây giờ mặc dù nhìn xem lạnh nhạt, nhưng người không đi đi!

Điều này nói rõ cái gì?

Thuyết minh Giang tiên sinh là đang cho hắn Tôn Chí Minh một cái ở trước mặt tỏ thái độ, giải quyết vấn đề cơ hội a!

Giang tiên sinh, quấy rầy một chút.

Hắn bước nhanh đi đến bên cạnh hai người, đầu tiên là hướng nhịn không được nhìn về phía hắn Tô Nịnh gật đầu cười, tiếp lấy liền đem ánh mắt chuyển hướng còn tại hí hoáy điện thoại di động Giang Dã:

Ta vừa mới trên lầu cẩn thận phục mâm cả sự kiện, khắc sâu nghĩ lại sau cho rằng, chúng ta hành lý trước đây phương thức xử lý chính xác rất có vấn đề, quá qua loa. Ngài nhìn, thuận tiện hay không lại dời bước trên lầu phòng làm việc của ta, ta đem mới nhất tình huống cùng xử lý ý kiến, cùng ngài hai vị kỹ càng hồi báo một chút?

......?

Lời này vừa ra, Tô Nịnh lập tức ngây ngẩn cả người.

Nàng kinh ngạc nhìn một chút cười rạng rỡ, thậm chí dùng Hồi báo Cái từ này hành trưởng, lại quay đầu nhìn một chút nhà mình cái kia phảng phất việc không liên quan đến mình tiểu ca, trong đầu tràn đầy dấu chấm hỏi.

Phát sinh cái gì?

Cẩu nam nhân không an vị ở đây chơi một lát điện thoại, thuận tiện trang cái thâm trầm sao?

Hắn còn làm cái gì?

Làm sao lại...... Xử lý Rất có vấn đề?

Tôn Hành thái độ này chuyển biến cũng quá nhanh a? Vừa rồi tại trên lầu rõ ràng không phải nói như vậy a.

Ách...... Giang tiên sinh......?

Tôn Chí Minh gặp Giang Dã như cũ không có gì phản ứng, trong lòng cũng có chút bồn chồn, đành phải đem ánh mắt xin giúp đỡ lần nữa nhìn về phía nhìn dễ nói chuyện hơn Tô Nịnh:

Tiểu Tô a, ngươi nhìn chuyện này......

...... A? A a!

Tô Nịnh lấy lại tinh thần, vội vàng dùng cùi chỏ đụng đụng Giang Dã: Tiểu ca tiểu ca, Tôn Hành gọi ngươi đấy.

Ai......

Giang Dã lúc này mới phảng phất mới từ cái gì trọng yếu trong suy tính bị giật mình tỉnh giấc, khe khẽ thở dài, đưa di động màn hình chuyển hướng Tô Nịnh:

Tiểu Tô a, ngươi nhìn...... Chúng ta đi Siberia như thế nào? Nghe nói bên kia đặc biệt lạnh, cùng chúng ta tâm tình bây giờ không sai biệt lắm, có lẽ đến đó cũng sẽ không khó chịu như vậy.

Tô Nịnh: ???

Nàng xem thấy biểu hiện trên màn ảnh Thịnh Thiên → Y Nhĩ Kurz khắc Chuyến bay tin tức, đơn giản không hiểu ra sao, kém chút nhịn không được nghĩ đưa tay sờ sờ Giang Dã cái trán, nhìn hắn có phải hay không sốt.

Giang tiên sinh, không đến mức không đến mức!

Tôn Chí Minh mắt da hung hăng nhảy lên, trong lòng biết đây là đối phương đang biểu đạt bất mãn, mau tới phía trước nói tiếp:

Chuyện này ta......

Tính toán, Tôn Hành, ngài cũng đừng làm khó, muốn nói gì cứ nói thẳng ra đi.

Giang Dã khoát tay đánh gãy hắn, đưa di động nhét vào mặt mũi tràn đầy mộng bức Tô Nịnh trong tay, lần nữa thở dài một tiếng:

Có phải hay không ngoại trừ cái kia 3 vạn hai, còn có cái gì tiền phạt, phí thủ tục, tiền tổn thất tinh thần các loại? Ai, được chưa, chúng ta đều nhận, muốn bao nhiêu ngài cứ mở miệng.

Hắn vừa nói vừa lau khóe mắt một cái rủ xuống tiểu trân châu, khổ tâm mà lắc đầu:

Chỉ cầu Tôn Hành dài ngài giơ cao đánh khẽ, buông tha huynh muội chúng ta hai, cho chúng ta lưu con đường sống đi thôi.

Tô Nịnh: ???

......

Tôn Chí Minh nghe cái này so với Siberia hàn lưu còn thấu xương âm dương quái khí, lại mắt liếc chung quanh mấy cái đang tại xử lý nghiệp vụ khách hàng cùng ngân hàng nhân viên, trên mặt mặc dù có chút không nhịn được, nhưng trong lòng lại càng ổn định.

Vẫn là câu nói kia, mặc kệ đối phương như thế nào ép buộc, chỉ cần người không đi, vậy đã nói rõ chuyện này có đàm luận.

Bây giờ làm một màn như thế, nói trắng ra là chính là đang cấp Tô Nịnh chỗ dựa, buộc hắn cái này một nhóm chi dài trước mặt mọi người cúi đầu, để cho nàng đem vứt bỏ mặt mũi gấp bội kiếm lại!

Đáng chết a!

Đem hắn Tôn Chí Minh xem như cái gì? Có thể tùy ý nắm quả hồng mềm sao?

Lại có thể có người dám lành nghề bên trong dùng loại này thủ đoạn bỉ ổi bức bách một vị chi hành hành trưởng, thật coi hắn là bùn nặn?!

Đúng!

Nói chính là Mã Bác Văn cái kia đáng đâm ngàn đao!

Nếu không phải là trong hắn lành nghề làm mưa làm gió, đổ tội hãm hại, Giang tiên sinh loại này ôn tồn lễ độ, thông tình đạt lý người khiêm tốn, làm sao lại dùng loại phương thức này để diễn tả bất mãn?

Cái này Giang tiên sinh xem xét liền siêu cấp có tố chất a!