Thứ 625 chương Hiểu lầm a!.

Cho nên, Giang thiếu có ý tứ là......

Lục Mạn bị trước ngực truyền đến lực đạo quấy đến suy nghĩ có chút hỗn loạn, ép buộc chính mình nhanh chóng sắp xếp lại suy nghĩ:

Ngày đó ta phát sai WeChat, ngài kỳ thực...... Đồng thời không có để ở trong lòng?

Chắc chắn a! Ta nhìn giống giống như là như vậy bụng dạ hẹp hòi người sao?

Cái kia...... Ngài trở về ta câu kia ‘Liếm có thể, phiền phức mặc thành dạng này tới ’, đơn thuần chính là mở ra một...... Nói đùa?

Đúng a!

Giang Dã khẳng định gật gật đầu, động tác trên tay lại tăng lên mấy phần, phảng phất tại tăng cường sức thuyết phục:

Như thế nào, ta cái này nói đùa mở có phải hay không rất có trình độ? Một chút đã kéo gần giữa chúng ta khoảng cách, hóa giải lúng túng!

Có...... Trình độ?

Lục Mạn nhìn xem hắn chững chạc đàng hoàng biểu lộ, lại cúi đầu nhìn một chút trước ngực mình cái kia hai cái cực không quy củ đại thủ, một cỗ mãnh liệt hoang đường cảm giác giống như là biển gầm cuốn tới, để cho nàng nhất thời lại có chút hoảng hốt, suy nghĩ không khỏi phiêu trở về vài ngày trước.

Ngày đó ý thức được phát sai WeChat sau, mặc dù có chút lúng túng, nhưng nàng kỳ thực cũng không quá coi ra gì.

Tại quán bar loại kia tốt xấu lẫn lộn hoàn cảnh bên trong công tác nhiều năm như vậy, so đây càng lúng túng, càng đắc tội người tình huống nàng cũng đã gặp qua.

Mặc dù nhìn đêm đó tràng diện, cái này họ Giang đoán chừng là có chút lai lịch, nhưng nàng cũng đã quyết định rời đi quán bar ngành nghề, còn có cái gì phải sợ?

Cũng không thể bởi vì tại trong WeChat mắng vài câu Ngu dốt, Vương bát đản, liền giết đến tận cửa đánh nàng một trận a?

Bất quá, theo thói quen nghề nghiệp, nàng vẫn là đem chuyện này đúng sự thật nói cho lão bản Giả Hoành Bân.

Thứ nhất là báo cáo chuẩn bị một chút, vạn nhất đối phương thật bởi vì chút chuyện nhỏ này không buông tha, đi quầy rượu gây chuyện, quán bar bên này cũng tốt sớm làm chuẩn bị, không đến mức bị đánh cái trở tay không kịp

Thứ hai, nàng cũng nghĩ nghe một chút Giả Hoành Bân phán đoán, dù sao hắn tiếp xúc tam giáo cửu lưu càng nhiều, xem người chuẩn hơn.

Tiếp đó......

Sự tình liền bắt đầu chuyển tiếp đột ngột, hướng về nàng hoàn toàn không cách nào lý giải phương hướng đi vòng quanh.

Nghe xong Lục Mạn miêu tả, Giả Hoành Bân mồ hôi lạnh tại chỗ liền xuống rồi.

Hắn có thể đem Siêu khỉ Loại này tràng tử kinh doanh phong sinh thủy khởi, tại bản địa tích lũy xuống không ít nhân mạch, dựa vào là chính là cẩn thận cùng nhãn lực độc đáo.

Xuất phát từ hiếu kỳ, sau đêm đó hắn cố ý nhờ trong hệ thống quan hệ phải tốt bằng hữu, suy nghĩ tra một chút Lưu Phương Lợi cùng Giang Dã nội tình.

Nếu như đối phương thực sự là mãnh long quá giang, vậy liền hảo hảo giữ gìn một chút quan hệ, dù sao nhiều cái bằng hữu nhiều con đường, nói không chừng về sau còn có thể cần phải.

Sự tình tiền kỳ vô cùng thuận lợi, đại khái nửa giờ sau, vị bằng hữu nào liền phát tới Lưu Phương Lợi tư liệu.

Nguyên Thiên Ảnh truyền thông Đại Kinh tổng bộ hậu cần bộ môn một cái tiểu đầu đầu, đoạn thời gian trước được phái đến Thịnh Thiên trù bị công ty chi nhánh, nhưng không biết vì cái gì, không bao lâu liền bị biên giới hóa, đày đến Cẩm Châu bên này treo cái chức quan nhàn tản.

Nói tóm lại, chính là một cái lưng tựa công ty lớn nhưng tự thân không có gì thực quyền, chỉ cần mặt mũi công phu làm đến nơi đến chốn liền có thể đả phát nhân vật.

Nhìn thấy phần tài liệu này, Giả Hoành Bân lúc đó liền nhẹ nhàng thở ra, thậm chí có chút buồn cười.

Một cái bị tổng bộ sung quân tới chỗ, lại bị địa phương lần nữa lưu đày tới Cẩm Châu không được như ý trung tầng......

Cái kia cùng hắn nhập bọn với nhau Giang thiếu, thân phận lại cao hơn lại có thể cao đi nơi nào?

Còn tập đoàn đại thiếu? Con em thế gia?

Nói đùa!

Đừng nói những cái kia chân chính đỉnh cấp vòng tròn, cho dù là bọn hắn cái này tầng cấp, thân phận địa vị chênh lệch quá lớn cũng không khả năng chơi đến cùng đi.

Cái kia họ Giang, căng hết cỡ cũng chính là một cùng hắn Giả Hoành Bân không sai biệt lắm đẳng cấp mặt hàng, thậm chí có thể còn không bằng hắn.

Đang lúc Giả Hoành Bân nhìn xem trong WeChat tư liệu miên man bất định lúc, liên quan tới Giang Dã tư liệu cũng phát tới.

【 Giang Dã, sinh viên năm 4, trước mắt ở vào thời kỳ thực tập. Gia đình độc thân, mẫu thân Hứa Mạn, hệ Thịnh Thiên thành phố Conrad khách sạn phòng trọ bộ nhân viên quét dọn nhân viên. Hiện địa chỉ: Thịnh Thiên thành phố Thẩm Hà Khu kim trên mặt đất phong tiểu khu 7 tòa nhà 1601 phòng .】

......

Giả Hoành Bân nhìn chằm chằm trên màn hình cái này mấy dòng chữ, rơi vào trầm tư.

Một cái...... Phổ thông...... Sinh viên?

Mẫu thân vẫn là làm nhân viên quét dọn?

Thuê phòng ở?

Thật chẳng lẽ giống cái kia Trần lão bản nói, tiểu tử này chính là tới câu cá, chơi là cái gì tân hình lừa gạt sáo lộ?

Có thể......

Không có đạo lý a!

Nào có lừa đảo trước chính mình lấy ra 20 vạn đi ra, kết quả cuối cùng ngay cả một cái phương thức liên lạc đều không chủ động lưu, mưu đồ gì?

Cũng không thể thực sự là nhiều tiền thiêu đến hoảng, hoặc...... Là vì Lục Mạn?

Ý nghĩ này vừa xuất hiện liền bị Giả Hoành Bân chính mình bóp tắt.

Nói đùa, Lục Mạn là có chút tư sắc, nhưng coi như nàng thực sự là khảm chui, cũng không đáng cái giá này a!

Ngay tại hắn trăm mối vẫn không có cách giải lúc, vị bằng hữu nào bỗng nhiên lại phát tới hai đầu WeChat:

【 Lão Giả, tiểu tử này vẫn rất dễ tra, chúng ta nội bộ trong hệ thống mấy tháng này có mấy đầu liên quan tới hắn xuất cảnh ghi chép, cũng đều đúng sai có liên quan vụ án cảnh tình.】

【 Ài? Vẫn là cùng một cái người quản lý ghi vào, gọi An Chính Quân.】

...... An Chính Quân?

Giả Hoành Bân âm thầm nhớ cái tên này, trong lòng càng buồn bực hơn.

Một cái bình thường sinh viên, làm sao lại thường xuyên cùng cảnh sát giao tiếp? Hơn nữa còn cũng là không phải có liên quan vụ án cảnh tình, đây cũng quá đúng dịp.

Chẳng lẽ......

Là trong hệ thống có người để mắt tới hắn bên này sản nghiệp, cho nên Tiên phái cái lăng đầu thanh tới hiện ra cái cùng nhau, vì sau này gây sự làm chuẩn bị?

Nghĩ tới đây, Giả Hoành Bân căng thẳng trong lòng, nhanh chóng hồi phục:

【 Lão ca, giúp một cái nữa, trọng điểm tra một chút cái này An Chính Quân, đem hắn tổ tông mười tám đời đều điều tra ra, xem cùng chúng ta người bên này có cái gì quan hệ, nhất là gần đây có hay không muốn điều chỉnh đến chúng ta bên này phong thanh.】

Đối phương rất nhanh hồi phục: 【 Thành, ta thật tốt điều tra thêm, chờ ta 10 phút.】

Tiếp đó......

Vị bằng hữu này liền bốc hơi khỏi nhân gian.

Giả Hoành Bân đợi trái đợi phải, một giờ, hai giờ, năm tiếng đồng hồ......

Điện thoại đánh tới không người nghe, tin tức WeChat giống như đá chìm đáy biển.

Hắn khổ đợi ròng rã một đêm, sáng sớm hôm sau thực sự ngồi không yên, lại gián tiếp nhờ một cái khác quan hệ, nói bóng nói gió mà nghe ngóng cái kia vị bằng hữu tình huống.

Lấy được hồi phục để cho hắn như rơi vào hầm băng:

【 Ngươi nói Quan Phó cục? Ai, đừng nói nữa, tối hôm qua đột nhiên bị cục thành phố kiểm tra kỷ luật mang đi, nói là sinh hoạt tác phong xảy ra vấn đề, đang tiếp thụ nội bộ điều tra, tình huống giống như thật nghiêm trọng, đoán chừng là treo.】

Giả Hoành Bân cầm điện thoại di động, cả người đều cứng lại, thấy lạnh cả người từ xương cụt xông thẳng đỉnh đầu.

Quan Phó cục...... Bị mang đi?

Ngay tại hắn để cho đối phương tra xét Giang thiếu Sau đó không bao lâu?

Cái này......

Cái này mẹ hắn chẳng lẽ là trùng hợp?!

Tuyệt không có khả năng!

Giải thích duy nhất chính là, cái này Giang thiếu Bối cảnh thâm bất khả trắc!

Hoặc, sau lưng của hắn đại biểu cho một loại nào đó mình tuyệt đối không chọc nổi sức mạnh, đến mức Quan Phó cục vẻn vẹn tra một chút bối cảnh, liền lập tức bị thanh tẩy!

Lại liên tưởng đến Giang Dã phần kia nhìn như bình thường không có gì lạ, nhưng khắp nơi lộ ra quỷ dị hồ sơ......

Giả Hoành Bân trong nháy mắt liền hiểu rồi!

Cái này mẹ hắn không phải cái gì học sinh bình thường?

Đây rõ ràng là cái nào đó bối cảnh thông thiên đại nhân vật gia con cháu, tại dùng thân phận giả trải nghiệm cuộc sống a!

Phần kia hồ sơ, căn bản chính là một tầng ngụy trang!

Mà Quan Phó cục xuống ngựa, chính là máu tanh nhất, trực tiếp nhất cảnh cáo —— Không nên hỏi đừng hỏi, không nên tra đừng tra!

Hoảng sợ to lớn trong nháy mắt che mất Giả Hoành Bân.

Hắn không chút nghi ngờ, nếu như mình lại không biết chuyện, cái tiếp theo bị mang đi, rất có thể chính là chính hắn.

Thế là, khi nghe nói Lục Mạn thế mà đắc tội vị kia Giang thiếu Lúc, Giả Hoành Bân chỉ cảm thấy trời đều sụp rồi, cũng liền có lúc sau hắn vô cùng lo lắng mà tìm được lần nữa tới quán bar giải trí Lưu Phương Lợi, cơ hồ là mang theo tiếng khóc nức nở nhờ giúp đỡ một màn.

Mà Lưu Phương Lợi, tại nghe xong Giả Hoành Bân cái kia nói năng lộn xộn, tràn ngập sợ hãi tự thuật sau, chỉ là cười nhạo một tiếng, dùng một loại nhìn đồ ngu ngốc ánh mắt nhìn xem hắn:

Ha ha, Giang thiếu bối cảnh ngươi cũng dám tra, ngươi được lắm đấy a Giả lão bản......

Đương nhiên, ngoại trừ chửi bậy, hắn cũng cho Giả Hoành Bân cùng Lục Mạn chỉ con đường sáng:

Giả lão bản, cái này còn cần ta dạy sao? Giang thiếu không phải phát cho Tiểu Lục qua một tấm hình ảnh sao? Theo hắn nói làm, cái này là cơ hội, cũng là các ngươi lựa chọn duy nhất.

Lục Mạn mặc dù một trăm cái không muốn, 1 vạn cái cảm thấy khuất nhục, nhưng Quan Phó cục thần bí xuống ngựa Chuyện này liền đẫm máu bày ở trước mắt, lại thêm Giả Hoành Bân khổ sở cầu khẩn, cùng với Lưu Phương Lợi cái kia trợ giúp an bài, nàng cuối cùng vẫn cắn răng đồng ý.

Bất quá nàng vẫn là ôm một tia may mắn, lại đưa ra một cái điều hòa Phương Án:

Trước tiên tìm 4 cái tỷ muội đi trước thăm dò một chút, vạn nhất Giang thiếu chỉ là ưa thích loại này Cosplay luận điệu, đối với những khác Nữ ninja Hài lòng, nói không chừng là có thể đem nàng đem quên đi, giơ cao đánh khẽ.

Lúc này mới có vừa rồi màn này Hokage F4 Lúng túng mở màn.

......

Suy nghĩ giống như điện quang thạch hỏa tại trong đầu thoáng qua, Lục Mạn nhìn xem trước mắt cái này ngoài miệng nói Nói đùa, trên tay lại không khách khí chút nào hưởng thụ lấy Nói đùa thành quả Nam nhân, tâm tình phức tạp tới cực điểm.

Hiện tại xem ra, đối phương bối cảnh chỉ sợ là thật sự thâm bất khả trắc, nếu không không cách nào giảng giải Giả lão bản bằng hữu vì sao lại ngã được nhanh như vậy, hoàn toàn như thế.

Mà phần kia nhìn như thông thường Sinh viên Tư liệu, hiển nhiên là vì ẩn tàng thân phận chân thật mà bày hoàn mỹ ngụy trang.

Có thể tại trong quan phương hệ thống thông tin làm đến điểm này, bản thân liền ấn chứng khả năng lượng kinh khủng.

Đến nỗi đối phương bây giờ nói lời nói......

Khả năng cao cũng là thật sự, hắn có thể thật sự không đem đầu kia phát sai WeChat coi ra gì, thậm chí đã sớm quên.

Ngược lại là chính nàng, tại Giả Hoành Bân cùng Lưu Phương Lợi liên thủ tạo kinh khủng không khí phía dưới, bản thân chiến lược, chủ động đưa tới cửa......

Đây quả thực...... Ngu xuẩn thấu!

Giang thiếu, ý của ngài là......

Nàng mấp máy bởi vì khẩn trương mà đôi môi cót chút khô, lần nữa xác nhận nói:

Chuyện ngày đó, tại ngài chỗ này kỳ thực cũng sớm đã đi qua, ngài cũng sẽ không bởi vậy truy cứu ta, hoặc...... Liên luỵ Giả lão bản bọn hắn, đúng không?

Đúng a! Ta vừa rồi liền nghĩ nói đến lấy, kết quả ngươi một mực đánh gãy ta, không đợi ta chen vào lời nói, quần áo ngươi đều thoát xong.

Giang Dã liếc qua trong đầu vẫn như cũ vẫn không nhúc nhích nhiệm vụ thanh tiến độ, quả quyết gật đầu:

Ta lúc này mới không thể không phối hợp ngươi, hi vọng có thể dùng loại này ‘Ngươi Hi Vọng’ phương thức, nhường ngươi có thể bản thân cảm nhận được ta chính xác không có ác ý, hoàn toàn là chạy giải trừ hiểu lầm tới.

Hắn nói, lại dùng sức nhéo nhéo, lấy đó mười phần thành ý.

Cái kia......

Lục Mạn cảm thụ được trước ngực truyền đến lực đạo, trên mặt hồng nhuận càng lớn, cố nén đẩy hắn ra xúc động, cắn môi dưới tiếp tục truy vấn:

Vậy ngài lúc đó hồi phục ta, nói để cho ta xuyên thành hình ảnh như thế tới, nhường ngài...... Liếm...... Liếm...... Cái này cũng là nói đùa? Thật sự Cũng...... Cũng chỉ là một cái cũng không buồn cười nói đùa, đúng không?

Không phải, ngươi có phải hay không hữu thụ hãm hại chứng vọng tưởng a? Ta nói còn không rõ ràng sao?

Giang Dã tức giận Sách Một tiếng, biểu lộ mang theo ghét bỏ:

Như thế nào, liền cần phải ta thật theo trên WeChat nói Liếm sạch sẽ, ngươi mới có thể triệt để yên tâm?

Hắn thở dài, trên mặt lộ ra một bộ Thật bắt ngươi không có cách nào Bất đắc dĩ biểu lộ, ánh mắt tại nàng bị rượu thấm ướt, hình dáng càng rõ ràng trước ngực đảo qua, làm bộ liền muốn cúi đầu:

Ai, tất nhiên ngôn ngữ không cách nào làm cho ngươi tin phục, vậy ta cũng chỉ đành...... Hi sinh một chút, dùng hành động để giúp ngươi trải qua tâm kết này!

!!!

Lục Mạn toàn thân bỗng nhiên cứng đờ, vô ý thức liền nghĩ đem hắn đẩy ra chạy trốn.

Nhưng lý trí lại nói cho nàng, đối mặt loại này quyền thế ngập trời, tính cách khó lường nhân vật, bất luận cái gì phản kháng đều có thể mang đến không thể nào đoán trước kết quả.

Hơn nữa nhìn đối phương cái kia Nói một đàng làm một nẻo, ngoài miệng hô hào không cần cơ thể cũng rất thành thật điệu bộ, nàng cũng hoàn toàn đoán không được nam nhân này đến cùng câu nào là thực sự, câu nào là giả.

Vạn nhất......

Vạn nhất hắn cái gọi là Nói đùa Chỉ là một loại hình thức khác trêu đùa, chính mình bây giờ phản kháng, có thể hay không lần nữa chọc giận hắn, để cho phía trước tất cả Hi sinh Đều phí công nhọc sức?

Tại loại này cực độ mâu thuẫn cùng trong khủng hoảng, nàng vô ý thức nhắm mắt lại, cắn thật chặt môi dưới, toàn bộ làm như chính mình tối nay là bị chó cắn, chỉ cầu trận này ác mộng nhanh lên kết thúc.

Nhưng mà, Lục Mạn căng thẳng cơ thể đợi mấy giây, trong dự đoán loại kia ướt sũng, sền sệt xúc cảm cũng không có đến.

Nàng nghi ngờ mở ra một con mắt, đã thấy Giang Dã không biết lúc nào đã một lần nữa ngẩng đầu lên, trên mặt mang một bộ cực kỳ tiếc hận, tiếc nuối vạn phần thần sắc, thở một hơi thật dài:

Ai! Đáng tiếc a! Thực sự là thật là đáng tiếc!

......?

Suýt nữa quên mất, ta hôm nay lái xe tới, say rượu lái xe thế nhưng là hành động trái luật! Xem như tuân thủ luật pháp hảo thị dân, ta cũng không thể cố tình vi phạm. Nhắc tới cũng hứa ngươi không tin, các ngươi say rượu lái xe nhiều nhất bị thu hồi bằng lái, ta nếu là vạn nhất bị bắt được, làm không tốt liền bị cái nào đó một mực nhìn ta khó chịu chính nghĩa chi sĩ trực tiếp lôi đi bắn chết.