Thứ 665 chương Tham thượng!.

Ôn Nguyễn cắn răng, hít sâu một hơi, mở rộng bước chân, chậm rãi đi đến Thanh Sau lưng, học tiểu Thanh dáng vẻ quỳ một chân trên đất, làm một cùng kiểu lễ tiết:

Vân Tụ Nhàn khách...... Bá...... Bá ôn, Tham...... Tham kiến Long Chủ.

Bá ôn, Long Vương dưới trướng sách bàn bạc khách khanh, chưởng toàn cục lợi và hại nghiên phán cùng tiến thối định sách, tầm mắt siêu thoát phàm tục vòng tầng, chuyên về tại trong phân loạn cục diện đẩy ra mê vụ, quyết định hành kỳ phương hướng, mỗi một lần mở miệng đều liên quan đến thế cục hướng đi, chính là lớn quân Minh sư Lưu Bá Ôn sau đó......

Lời thuyết minh dừng một chút, vội ho một tiếng:

Khục...... Đáng tiếc trời cao đố kỵ anh tài, có chút cà lăm...... Ân......

......

Vương An Đông, ngươi xong!

Ai mẹ hắn cà lăm?

Đây là khẩn trương! Là xấu hổ! Xấu hổ hiểu không?!

Chờ ta trở về nhất định giết ngươi diệt khẩu!

Ôn Nguyễn nghe này đáng chết cưỡng ép bù, đơn giản xấu hổ giận dữ muốn chết, chỉ có thể đem đầu chôn đến thấp hơn, hận không thể cả người rút vào trong thảm.

Bên cạnh các tân khách bộ dạng nhìn lấy nàng, nhịn không được lại là một hồi tán thưởng:

Ta đi! Xem xét cái này bá ôn liền trung thành nhất!

Một cái âu phục trung niên nam nhân đẩy mắt kính một cái, mặt mũi tràn đầy cảm khái phân tích:

Các ngươi nhìn bộ dáng của nàng, vùi đầu phải thấp nhất, tối cung kính, thậm chí ngay cả chủ thượng ánh mắt cũng không dám nhìn thẳng —— Điều này nói rõ cái gì? Thuyết minh nàng đối với Long Chủ kính sợ đã sâu tận xương tủy! Loại người này, mới thật sự là tâm phúc!

Có đạo lý có đạo lý!

Bên cạnh mấy người nhao nhao gật đầu, một mặt Học được Biểu lộ:

Hơn nữa còn là quân sư Lưu Bá Ôn hậu nhân! Khó trách có thể trở thành sách bàn bạc khách khanh, đây là gia học uyên thâm a! Chính là đáng tiếc có chút cà lăm......

Lúc cuối cùng, ngươi nói...... Ài? Lúc cuối cùng ngươi thế nào? Sắc mặt đặc sắc như vậy?

......

Vào giờ phút này lúc hơi, nội tâm có thể dùng bốn chữ để hình dung —— Sống không bằng chết.

Mới vừa rồi bị anh em nhà họ Cao trước mặt mọi người làm khó dễ, chụp mũ, lôi chuyện cũ, nàng cũng mặt không đổi sắc, vững như Thái Sơn, thậm chí ẩn ẩn chiếm thượng phong.

Nhưng bây giờ......

Nhìn xem nhà mình nữ đoàn quỳ trên mặt đất, giống như Tà giáo hành lễ; Nhìn xem nhà mình người quản lý ngồi ở chủ vị trang Diệp gia chủ sự; Nhìn xem nhà mình biên kịch giơ Mike tại cửa ra vào thò đầu ra nhìn mà ngay trước lời bộc bạch......

Lúc hơi chỉ cảm thấy chính mình cả người đều đang thiêu đốt.

Không phải xấu hổ thiêu đốt.

Là loại kia Ta con mẹ nó chẳng lẽ muốn dựa vào đám người này lật bàn? tuyệt vọng thức thiêu đốt.

Nàng mí mắt một hồi cuồng loạn, trên mặt cơ bắp run rẩy, khóe miệng điên cuồng run run, hơn nửa ngày mới xoa mi tâm, từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ:

Không...... Không có việc gì, chỉ là...... Rất sốc.

Đúng không? Ta cũng cảm thấy quá rung động! Cũng không biết là cái nào đoàn làm phim? Lúc cuối cùng ngài giao thiệp rộng, quen biết sao? Cái này đoàn làm phim trình độ có thể a!

Không không không!

Lúc khép hờ vào mắt, điên cuồng lắc đầu, thề thốt phủ nhận: Không biết, chưa từng nghe qua, căn bản không quen.

......

Nghe bên cạnh nhà mình lão bản trốn virus tầm thường phủ nhận tam liên, Ôn Nguyễn vùi đầu phải thấp hơn.

Nàng bây giờ chỉ muốn tìm đầu kẽ đất chui vào, tiếp đó một đường chui vào địa tâm, lại từ Địa Cầu một chỗ khác chui ra ngoài, đi một cái không có người nhận biết nàng địa phương lại bắt đầu lại từ đầu nhân sinh.

Mà theo năm người tổ toàn bộ vào sân, cửa ra vào lại phần phật đi vào mấy người.

Biên kịch Vương An Đông mang theo vô tuyến microphone, nhà quay phim khiêng chuyên nghiệp máy quay phim, còn có hai cái giơ tấm phản quang trợ lý, cấp tốc tại yến hội sảnh khía cạnh tìm xong góc độ bắc.

Tôn kính Long Chủ điện hạ, Diệp gia chủ sự.

Vương An Đông đón toàn trường chú mục ánh mắt, ho nhẹ một tiếng, mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị tiến lên mấy bước, hướng chủ bàn phương hướng hơi hơi khom người:

Chúng ta thần! Người! Truyền! Mai! Hôm nay vừa lúc mà gặp, ngẫu nhiên gặp mấy vị chấp sự đại nhân. Không biết...... Không biết phải chăng là thuận tiện, cho phép chúng ta ở một bên ghi chép lại tính chất lịch sử một khắc này?

Tiếng nói rơi xuống, toàn trường ánh mắt Bá Mà một chút, lần nữa tập trung đến hận không thể tại chỗ ẩn thân thần nhân truyền thông lão bản trên thân.

Lúc cuối cùng! Còn nói không biết?

Vừa rồi một mực cùng lúc hơi đáp lời bằng hữu, lập tức bất mãn trừng tới: Có tốt đoàn làm phim còn che giấu, không tử tế a!

Bên cạnh mấy cái phía trước cùng một chỗ tán gẫu qua ngày đồng hành cũng nhao nhao quăng tới Ta đi! Có lợi hại như vậy đoàn đội đều không nói cho chúng ta U oán ánh mắt.

Lúc hơi: ......

Nàng gắt gao nắm vuốt Champagne ly, chỉ cảm thấy huyệt Thái Dương thình thịch trực nhảy, huyết áp tăng vọt, chậm hơn nửa ngày, mới cắn răng phun ra mấy chữ:

Thật...... Không quen...... khả năng...... Là vừa thu...... Công nhân thời vụ...... A......

Mà chủ trước bàn, đang hai tay giơ cao, lõm lấy tạo hình Giang Dã, nhìn xem trước mặt mấy cái quỳ một chân trên đất nữ đoàn muội tử, khóe miệng không bị khống chế co quắp một trận.

Thật sự, hắn bây giờ vô cùng, vô cùng muốn hỏi một chút —— Đám này vai quần chúng đến cùng là mẹ nó ở đâu ra?

Bây giờ......

Trang thiểu năng trí tệu cũng vô ích a?

Ai có thể tin một cái thiểu năng trí tuệ làm trừu tượng, còn mẹ nó làm ra đoàn đội? Một cái xe cứu thương đều kéo không xong được không!

Thừa dịp Triệu Khôn mấy người bị cái này Sử thi cấp đăng tràng Hù dọa, Giang Dã nhanh chóng dùng mũi chân nhẹ nhàng đá phía dưới Diệp Chanh bắp chân, hạ giọng:

Cam cam, ngươi an bài?

......

Diệp Chanh trên mặt vẫn như cũ duy trì lần kia lạnh lùng lăng lệ, không ai bì nổi Diệp Thanh Hàn Thức biểu lộ, nhưng hơi hơi co rút khóe mắt cùng thái dương vui sướng khiêu động gân xanh, lại bại lộ nội tâm nàng không bình tĩnh.

Ta vừa rồi xem trọng như muốn cãi vã, sợ ngươi ăn thiệt thòi, liền để các nàng nhanh chóng tới cứu tràng......

Môi của nàng cơ hồ không chút động, âm thanh từ trong hàm răng từng tia từng sợi mà gạt ra:

Để các nàng tận lực đề cao chúng ta bức cách, nhìn tình huống tự do phát huy tới.

Giang Dã: ......

Hắn chậm rãi chớp chớp mắt, biểu thị tán thành.

Chính xác, cái này bức cách nhắc là khá cao.

Cao đến hắn đều nhanh không tiếp nổi, dù là phóng tới cà chua bên trong chỉ sợ cũng là tương đương bắn nổ tồn tại.

Nhưng việc đã đến nước này......

Tính toán, ngược lại tràng diện cũng đã dạng này, không lợi dụng một chút thực sự đáng tiếc, vẫn là trước tiên đem nhiệm vụ làm rồi nói sau.

Giang Dã hơi hơi nghiêng đầu, nhỏ giọng tất tất:

Ngươi xem phối hợp ta, hai ta trước tiên diễn 10 phút.

A? Cái này còn thế nào diễn a?

Diệp Chanh cực nhanh nhìn sang giữa sân còn quỳ mấy người, lại lườm liếc cửa ra vào giơ khiêng máy chụp hình quay phim, ngón chân tại trong giày cao gót điên cuồng móc địa:

Nếu không thì...... Rút lui a? Cái này giới độ đã đến ta hạn mức cao nhất.

Không có việc gì không có việc gì.

Giang Dã nháy mắt mấy cái: Liền theo lấy trước như vậy diễn, ngươi phối hợp ta là được, liền 10 phút, kéo cái tôn liền rút lui.

Diệp Chanh: ......

Trước đó?

Là...... Ứng phó Lâm Giáo Luyện người trong nhà lần kia...... A?