Thứ 698 chương Đây là gì biển số xe?.

Thứ 698 chương Đây là gì biển số xe? - 1

Sau một giờ.

Giang Dã đem hai tháng này lớp học group chat thiên ghi chép từ đầu tới đuôi lật ra một lần, lại ấn mở mấy cái thành viên tích cực vòng bằng hữu nhìn một chút, nhịn không được sách một tiếng.

Sắp xếp thời gian chính xác như Phương Vĩ nói tới, nếu như muốn sớm trở về trường học cảm thụ tốt nghiệp không khí, bây giờ liền có thể cầm thực tập chứng minh trở về; Nếu như không muốn, cũng có thể toàn trình online câu thông, sửa bản thảo, chỉ cần bảo vệ người đương thời tại là được.

Đương nhiên, chỉ nhìn cái thời gian an bài tối đa cũng liền chừng mười phút đồng hồ chuyện.

Chân chính để cho hắn chậm trễ lâu như vậy, là trong đám theo trở lại trường ngày tới gần mà càng ngày càng nghiêm trọng cỡ lớn Thanh xuân đau đớn văn học Hiện trường —— Đủ loại âm dương, phản mắng, khiêm tốn thường ngày.

Trong đó rất nhiều kịch bản, thậm chí chính là quay chung quanh hắn Giang Dã bản thân triển khai.

Tỉ như, lấy Trình Vi Vi, Khương Sảng làm chủ Hảo Cảm phái.

Hai người này cũng không có việc gì liền sẽ @ Hắn một chút, hỏi một chút trở lại trường thời gian, tâm sự chung quanh thời tiết, chia sẻ việc làm tiến triển, trong câu chữ tràn đầy cũng là thân cận ý tứ.

Mặc dù hắn chưa từng hồi phục qua, nhưng nàng hai vẫn như cũ chăm chỉ không ngừng địa @.

Đến hậu kỳ phát hiện nói cái gì hắn đều không trở về, hai người thậm chí diễn biến ra Ta hôm qua hỏi qua Giang Dã...... Giang Dã thuyết...... Giang Dã gần nhất tương đối bận rộn, đại gia có chuyện gì trước tiên có thể nói với ta Loại này tuyên cáo chủ quyền kiểu câu, thấy Giang Dã bản thân đều sửng sốt một chút.

Lại tỉ như, lấy lớp trưởng Lục Minh Hiên cầm đầu, dựa vào mấy cái chân chó Âm Dương phái.

Nhóm người này tổng hội tại Trình Vi Vi hoặc Khương Sảng nâng lên Giang Dã sau xuất hiện, hoặc sáng hoặc tối mà chua hơn mấy câu, cái gì Thời trẻ qua mau, Dựa vào nữ nhân tính là gì, Nhất thời phong quang không có nghĩa là một thế Các loại.

Một bên theo câu chuyện kéo giẫm Giang Dã, một bên lại tại kéo đạp trúng không ngừng hướng hai cái muội tử lấy lòng, nồng nặc liếm chó mùi vị đập vào mặt.

Lại tỉ như, lấy Phương Vĩ cầm đầu Bảo Giang phái.

Mỗi khi Âm Dương phái thò đầu ra, Phương Vĩ nhất định dẫn đầu khỏa giây, dựa vào lập đoàn giây cùng tiểu bàn, lão tứ chờ võ tướng, há mồm chính là Ngươi mẹ nó có phải hay không ngu xuẩn Lôi đình lên tiếng, thường xuyên đánh Âm Dương phái quân lính tan rã, liên tục bại lui.

Ba phái xen lẫn trong cùng một chỗ, cơ bản chỉ cần vừa mở đoàn, hẳn là mấy chục trên trăm trang nói chuyện phiếm ghi chép.

Theo lý thuyết, giữa bạn học chung lớp ầm ĩ thành dạng này rất dễ dàng động chân hỏa, kéo Hắc Thối Quần cũng là chuyện thường.

Nhưng thần kỳ là, tại Trình Vi Vi cùng Khương Sảng hai vị Tiết tấu đại sư Dẫn đạo cùng trấn an, lại chưa từng thật nháo đến loại trình độ đó —— Âm Dương phái cùng Bảo Giang phái đều rất cho hai người này mặt mũi.

Lục Minh Hiên đương nhiên không cần phải nói, Trình Vi Vi nói cái gì chính là cái đó; Mà Khương Sảng tại thông qua tiếp viên hàng không phỏng vấn sau, có Tiếp viên hàng không Lọc kính gia trì, ở trong mắt trong lớp một đám nam sinh mị lực giá trị tăng vọt, liên tiếp thu hoạch mấy cái liếm chó, thậm chí đã có cùng Trình Vi Vi ngang vai ngang vế manh mối.

Đến nỗi Phương Vĩ bên này, nhưng là vẫn cảm thấy nhà mình huynh đệ đối với Trình Vi Vi nữ nhân này có ánh trăng sáng lọc kính, có tiếc nuối.

Có tiếc nuối làm sao bây giờ?

Tự nhiên là phóng ra...... Khục, phát tiết ra ngoài.

Lại thêm còn có cái kia xem xét chính là chủ động muốn đi bên trên dán Khương Sảng, theo hắn đối với Giang Dã hiểu rõ, nữ nhân này sớm muộn cũng phải bị đục.

Căn cứ Huynh đệ nữ nhân phải cho mặt mũi Nguyên tắc, hắn cũng sẽ ở hai vị nữ sinh hoà giải lúc có chừng có mực.

Thế là......

Toàn bộ lớp học nhóm liền tại đây loại sảo lai sảo khứ nhưng lại không hiểu hài hòa bầu không khí bên trong, không ngừng diễn ra một màn ra thanh xuân vở kịch.

Giang Dã? Ngươi thuận tiện sao?

Bỗng nhiên, Lâm Vãn Tinh mang theo do dự âm thanh từ ngoài cửa truyền tới, cắt đứt Giang Dã Quan kịch Thể nghiệm:

Tiểu Diệp cùng Tiểu Tô đi lấy chuyển phát nhanh, ngươi nếu là thuận tiện liền giúp ta lấy xuống đồ ăn, quá muộn ăn cơm không tốt lắm.

Nàng tiếng nói dừng một chút, tựa hồ sợ quấy rầy đến hắn, vội vàng lại bổ sung:

Nếu là không thuận tiện coi như xong, ngươi luận văn trọng yếu, ta một hồi chính mình lộng cũng được.

Không có việc gì, tới.

Giang Dã quả đánh gãy bỏ qua điện thoại, kéo cửa phòng ra đi ra ngoài: Đều lộng cái gì?

Chỉ những thứ này......

Ngoài cửa nữ huấn luyện viên đã đổi lại một thân màu xám tro nhạt bằng bông đồ mặc ở nhà, bên ngoài buộc lên một đầu nát hoa tạp dề, tóc dài tùy ý kéo ở sau ót, mấy sợi sợi tóc rũ xuống gò má bên cạnh, cởi ra bình thường tỉnh táo tự kiềm chế, nhiều hơn mấy phần dịu dàng nhu hòa khói lửa.

Nàng chỉ chỉ phòng khách trên bàn trà mấy cái túi nhựa cùng tiểu thớt:

Ngươi giúp ta đem những thứ này rau xanh trích hảo, rửa sạch sẽ, lại đem thổ đậu cùng củ cải cắt thành phiến mỏng là được, ta cắt vài miếng ở bên cạnh, ngươi chiếu vào cái kia độ dày tới.

Nói xong, Lâm Vãn Tinh vỗ trên tay một cái tro, quay người duỗi người một chút, giọng nói mang vẻ mấy phần khó được lỏng cảm giác:

Ta đi đem cá lộng một chút, buổi tối chúng ta làm cá hấp! Hôm nay chợ thức ăn cá sạo có thể mới mẻ, vui sướng ~

Nói xong, nàng liền khẽ hát, nhanh nhẹn thông suốt mà trở về phòng bếp, thân ảnh biến mất tại kính mờ phía sau cửa.

Giang Dã: ......

Hắn đứng tại chỗ, nhìn xem Lâm Vãn Tinh cái này thân rất có sinh hoạt khí tức Đẹp đầu bếp nữ Trang phục, cùng với cái kia lơ đãng toát ra lười biếng thoải mái, mí mắt không khỏi hơi hơi nhảy một cái, trong đầu nhiệm vụ kia thanh tiến độ trong nháy mắt phát sáng lên.

「 Nhiệm vụ tiến độ: 1/180」

Lại gần, đây là gì quỷ nhiệm vụ, lão tử đơn thuần nhìn cái bờ mông cũng kế bên trên lúc, làm cho hắn đều không có cách nào lừa gạt mình là người đứng đắn.

Bất quá nâng lên nhiệm vụ......

Lại nói tháng sau ít nhất phải trở về trường học một tuần, nhất định sẽ chậm trễ làm nhiệm vụ, tốt nhất trở về trường học phía trước trước tiên đem tháng sau hai lần giữ gốc nhiệm vụ làm xong.

Tất nhiên muốn đuổi tiến độ, vậy bây giờ trên thân cái này 「 Ánh mắt Quản Lý Nhân 」 Tự nhiên là phải mau nghĩ biện pháp hoàn thành.

Nếu như chờ tháng sau đổi mới, đây không phải là vừa lãng phí đổi mới số lần, lại lãng phí thật vất vả xoát đi ra ngoài Ngẫu nhiên hi hữu đạo cụ Ban thưởng?

Tất nhiên muốn làm nhiệm vụ......

Ân......

Vậy dĩ nhiên là phải nghĩ biện pháp tại trên thân Lâm Giáo Luyện tìm xem đột phá khẩu.

Đúng! Tìm đột phá khẩu!

Đây tuyệt đối là vì nhiệm vụ tiến độ, vì hi hữu đạo cụ, vì 4 người vẻ đẹp tương lai!

Tuyệt không phải bởi vì bị nàng cái này đẹp đầu bếp nữ nhà ở ôn nhu gió lung lay mắt, nhất thời sắc tâm nổi lên, dục hành bất quỹ sự tình.

Tuyệt đối không phải!

Khục...... Cam cam? Tiểu Tô?

Giang Dã vội ho một tiếng, chắp tay sau lưng trong phòng khách đi hai bước, bắt đầu tiến hành sau cùng Phong hiểm loại bỏ:

Người đâu? Đừng lẩn trốn nữa! Ta đều trông thấy các ngươi! Mau ra đây cùng làm việc!

Hô bậy bạ gì đâu?

Lâm Vãn Tinh âm thanh xen lẫn tiếng nước chảy từ phòng bếp truyền đến:

Không phải theo như ngươi nói đi, hai nàng đi lấy chuyển phát nhanh, một đống lớn đồ vật, đoán chừng phải hơn mười phút mới có thể trở về.

A a, vừa rồi lòng tràn đầy cũng là học thuật, không có chú ý ngươi nói cái gì.

Giang Dã sờ lỗ mũi một cái, trong nháy mắt trong lòng đại định, quả quyết bưng lên tiểu thớt, mang theo cái kia mấy túi rau xanh, cũng chui theo vào phòng bếp.