Thứ 606 chương Tiêu quan thế nào?.

Lục Minh Hiên An bài Xong công ty đại sự, đắc chí vừa lòng mà ho nhẹ một tiếng, cảm giác hình tượng của mình trong nháy mắt cao lớn anh minh không ít.

Hắn nghiêng đầu, muốn nhìn một chút Trình Vi Vi có hay không bị chính mình lần này lôi lệ phong hành, phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện Tài quản lý Chiết phục, lại phát hiện nữ thần ánh mắt lại nhẹ nhàng trở xuống Giang Dã bên kia, tựa hồ hoàn toàn không có lưu ý hắn vừa rồi lần kia sách giáo khoa cấp bậc thao tác.

Vi Vi! Chớ ngẩn ra đó!

Lục Minh Hiên hảo tâm tình lập tức nát một chỗ, tức giận lôi kéo tay áo của nàng:

Chỗ này không có ý gì, đi một chút, ta dẫn ngươi đi trên lầu đi loanh quanh, xem công ty xí nghiệp Văn Hóa tường cái gì.

Minh Hiên, tất cả mọi người là đồng học, thật vất vả mới gặp một lần, đừng luôn muốn đi đi.

Trình Vi Vi bị hắn kéo đến hơi hơi nhíu mày, giận trách mà lườm hắn một cái:

Giang Dã hắn không phải muốn giúp bằng hữu báo ban sao? Đúng lúc là nhà ngươi cửa hàng, ngươi giúp đỡ tham mưu một chút, cho chút ý kiến a?

A?

Lục Minh Hiên lông mày lập tức vặn trở thành một cái u cục, lòng tràn đầy mặt mũi tràn đầy cũng là mâu thuẫn: Ta còn phải giúp hắn tham mưu?

Đúng thế ~

Trình Vi Vi cười híp mắt gật gật đầu, ý vị thâm trường ngắm Giang Dã một mắt, âm thanh nhu nhu:

Tất cả mọi người là ‘Hảo Bằng Hữu’ đi, giúp đỡ cho nhau là phải.

Nghe thấy câu này Hảo bằng hữu, Lục Minh Hiên sắc mặt nhất thời tối sầm lại.

Trong chốc lát, nữ thần ngay trước mặt chính mình bị Giang Dã dắt tay nhỏ Ngưu Đầu Nhân hồi ức trong nháy mắt đánh tới.

Ai cùng hắn là......

Lời còn chưa nói hết, một mực yên tĩnh ăn dưa Điền Lệ Quyên tựa hồ cuối cùng tiêu hóa xong vừa rồi tin tức, đưa tay giật giật Giang Dã tay áo, tò mò nhỏ giọng đặt câu hỏi:

Tiểu thúc, vừa rồi cái này quy nam nói Diệp Thanh Hàn đến cùng là ai vậy? Ta như thế nào cho tới bây giờ không nghe ngươi đề cập qua? Không phải là ngươi vụng trộm giấu cái kia ‘Một trăm linh tám Thức’ a?

Lục · Quy nam · Minh Hiên: !!!

Mấy người......

Chờ một chút!

Nàng bảo ta cái gì?

Quy...... Quy nam?!

Đầu hắn Ông Một tiếng, khuôn mặt trong nháy mắt liền tái rồi, huyết áp tăng vọt, kém chút tại chỗ biểu diễn một chút tại chỗ nổ tung.

Lục Minh Hiên há mồm liền nghĩ mắng lại, nhưng nghĩ tới chính mình khổ tâm kinh doanh thân sĩ thiết lập nhân vật, lại ngạnh sinh sinh đem vọt tới mép thô tục nuốt trở vào, đành phải lạnh rên một tiếng, gắt gao trừng mắt Điền Lệ Quyên, tính toán dùng ánh mắt đem cái miệng này không che đậy nha đầu chết tiệt thiên đao vạn quả.

Có thể trừng trừng......

Hắn ánh mắt phẫn nộ liền không tự chủ đi xuống một chút......

Nha đầu chết tiệt này dáng dấp mặc dù so sánh với nhà Vi Vi kém một chút ý tứ, nhưng......

Cái này ngực......

Kích thước này......

Ánh mắt của hắn vừa không bị khống chế tập trung tại Điền Lệ Quyên trước ngực, còn chưa kịp tế phẩm, chỉ thấy một cái đại thủ Ba Mà một chút úp xuống, cực kỳ chặt chẽ, không nhượng chút nào, thậm chí vì bao trùm càng diện tích lớn, còn cần lực đi đến đè lên.

Lớp trưởng, tiểu Điền Niên kỷ tiểu, tố chất thấp điểm, không giữ mồm giữ miệng cũng coi như, ngươi như thế nào cũng đi theo không có tố chất? Con mắt hướng về chỗ nào nhìn đâu?

Giang Dã một tay bảo vệ Điền Lệ Quyên, một bên tức giận trừng mắt về phía Lục Minh Hiên:

Ngươi không phải một mực đuổi theo lớp chúng ta hoa đây sao? Ở trước mặt nàng nhìn chằm chằm nữ sinh khác nhìn, thích hợp sao? Ngươi cái này độ trung thành còn chờ đề cao a đồng chí trưởng lớp.

Lục Minh Hiên bị nói đến trong lòng hoảng hốt, vội vàng thu tầm mắt lại, khẩn trương nhìn về phía Trình Vi Vi.

Gặp nàng đang như có điều suy nghĩ nhìn xem Giang Dã, đồng thời không có quá chú ý mình vừa rồi Thị giác cướp cò, lúc này mới thoáng nhẹ nhàng thở ra, trong lòng một hồi thầm mắng.

Mẹ nó!

Giang Dã cái tên vương bát đản ngươi!

Lão tử đúng là đang đuổi người, nhưng lão tử chỉ là vô ý thức liếc mắt nhìn!

Ngươi mẹ nó đều có bạn gái, lại dám trực tiếp động tay?!

Rõ như ban ngày, vạn chúng nhìn trừng trừng!

Đến cùng ai tố chất thấp?! Ai nên đề cao độ trung thành?!

Tiểu thúc! Ngươi...... Ta......

Một bên Điền Lệ Quyên bị Giang Dã bất thình lình một móng vuốt khiến cho toàn thân cứng đờ, gương mặt trong nháy mắt bạo hồng, vừa thẹn lại giận mà nhìn hắn chằm chằm, bờ môi giật giật, lại trở ngại đây là một cái Bảo hộ tính chất Động tác, nhất thời cũng không biết nên nói Cảm tạ Hay là nên lên án Tập  ngực.

Ngươi trừng ta làm gì? Đây là bảo hộ ngươi! Thân sĩ tay biết hay không?

Giang Dã tức giận lườm nàng một mắt, lại dùng sức bảo vệ hai cái, lúc này mới như không có việc gì thu hồi thân sĩ tay.

Ai, thất sách, dưới tình thế cấp bách dùng thân sĩ tay, sớm biết liền nên dùng thân sĩ khuôn mặt.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, nhớ kỹ phía trước Diệp Chanh mặc dù cũng đối Lục Minh Hiên hàng này rất khó chịu, nhưng tối đa cũng chính là kêu lên một câu Lốp xe dự phòng, liền Liếm chó Cũng chưa dùng qua.

Kết quả nha đầu này ngược lại tốt, há miệng chính là Quy nam Loại này bạo kích từ ngữ.

So sánh dưới, Diệp Chanh đồng học vẫn là quá có lễ phép.

Tiểu Lưu a......

Một bên viện trưởng toàn trình vui tươi hớn hở mà nhìn xem cuộc nháo kịch này, gặp mấy người cuối cùng yên tĩnh xuống, lúc này mới quay đầu nhìn về phía sắc mặt lúng túng, tay chân luống cuống tiểu Lưu:

Hắn vừa mới nói muốn khai trừ ta, đây là các ngươi ý tứ?

Không phải không phải! Trần thúc ngài tuyệt đối đừng để vào trong lòng!

Tiểu Lưu vội vàng khoát tay, khuôn mặt đều cấp bách trắng:

Minh Hiên hắn mặc dù là con trai của lão bản, nhưng hắn bình thường không thể nào tới công ty, căn bản vốn không hiểu rõ trong tiệm tình huống thực tế, chính là thuận miệng vừa nói như vậy......

Tình huống thực tế? Có cái gì tình huống thực tế cần đặc thù đối đãi?!

Liên tiếp bị trào phúng, bị không để ý tới, bị rơi mặt mũi Lục Minh Hiên, chỉ cảm thấy quyền uy của mình cùng trí thông minh nhận lấy song trọng vũ nhục, cũng lại không nhịn được:

Hắn không phải liền là dùng những đồng nghiệp khác khai phát tốt khách hàng, chuyên môn làm cao khách đơn giá ‘Thăng cấp’ đơn sao? Dựa vào cướp mất người khác thành quả lao động cầm cao trích phần trăm? Nói trắng ra là, không phải liền là cha ta xem ở người tiến cử mặt mũi, cố ý chiếu cố một chút, cho hắn cái nhẹ nhõm kiếm tiền việc sao? Mặt mũi này cho lâu như vậy cũng đủ có thể! Bây giờ quá tuổi thu nhận công nhân phong hiểm là khách quan tồn tại, không thể bởi vì ân tình liền coi nhẹ! Chuyện này nhất thiết phải nghe ta, sau đó nếu là xuất ra bất cứ vấn đề gì, ta Lục Minh Hiên toàn quyền phụ trách!

Viện trưởng: ......

Nụ cười trên mặt hắn không chút nào giảm, ngược lại càng thêm hiền hòa, thậm chí còn cung kính hướng về phía Lục Minh Hiên chắp tay:

Đi, nếu là công tử lên tiếng, người lão nô kia chỉ có thể nghe theo an bài. Dạng này, đừng để Lưu quản lý khó xử, cũng không cần cho lão Lục gọi điện thoại, ta bây giờ liền đi, tuyệt không cho các ngươi thêm phiền phức.

Nói xong, hắn quay người nhìn về phía Giang Dã, lưa thưa lông máy nhíu một cái, ngữ khí lại trở nên dễ dàng hơn:

Tiểu Giang a, ngươi nhìn chỗ này cũng dung không được ta bộ xương già này. Chúng ta thay cái thanh tĩnh địa phương tiếp tục trò chuyện?

Tốt, viện trưởng đại nhân lên tiếng, vãn bối tự nhiên cung kính không bằng tuân mệnh.

Giang Dã khẽ cười một tiếng, thuận thế đứng lên: Ngài nhìn lại chỗ nào phù hợp? Ngài chọn địa phương, ta mời khách.