Thứ 693 chương 1601, bái ~.

Ân, đi, tất nhiên trưởng ấu đã định, vậy chúng ta tiếp tục.

Giang Dã thấy tốt thì ngưng, cũng biết không thể lại đùa đi xuống, một lần nữa ôm lấy quyền, khuôn mặt nghiêm một chút:

Ta Giang Dã, vừa vì huynh trưởng, tự nhiên bảo hộ chư vị muội muội chu toàn. Ngày thường trông nom chư vị tắm rửa sinh hoạt thường ngày, nửa đêm thường tới thăm, chư vị nếu có cần dùng đến là huynh trưởng chỗ địa phương, ta nhất định trước tiên có mặt.

......

Diệp Chanh nghe cái này hàm nghĩa tràn đầy, khắp nơi ngầm sát cơ lời kịch, khẽ hừ một tiếng, cũng ôm lấy quyền chắp chắp:

Ta Diệp Chanh, vừa vì nhị tỷ, tự nhiên phòng thủ phân tấc, minh thứ tự, hoà giải trong nhà mọi việc, quản thúc tỷ muội cử chỉ, gặp chuyện công bằng quyết đoán, không để đúng sai phân loạn quấy rầy...... Bệ hạ...... Khục, nói sai, không để đúng sai phân loạn quấy rầy đại ca.

......

Lâm Vãn Tinh nghe khóe miệng co giật, nhanh chóng chắp tay, chỉ muốn nhanh chóng kết thúc cái này xấu hổ khâu:

Ta Lâm Vãn Tinh, vừa vì...... Tam muội, sẽ...... Ân, chiếu cố tốt đại gia.

......

Tô Nịnh nhịn không được nhếch miệng.

Cái gì đó, nàng rõ ràng là tiểu tam, làm sao lại biến Tứ muội?

Hừ!

Tính toán, hôm nay tràng tử này rõ ràng là cẩu nam nhân vớ vẫn làm, không phải thật tại định số ghế.

Nếu thật là đứng đắn sắp xếp, đừng nói tiểu tam, liền xem như chính cung nương nương...... Nàng Tô Nịnh cảm thấy chính mình cũng có thể giành giật một hồi!

Cái gì? Dựa vào cái gì?

Chỉ bằng nàng so Diệp Chanh nhận biết cẩu nam nhân còn sớm!

Nàng đã sớm nghe ngóng tốt, nàng ước chừng so Diệp Chanh nhận biết cẩu nam nhân sớm......

Ân, vài ngày đâu!

Tô Nịnh chẹp chẹp miệng, đại đại liệt liệt vừa chắp tay, ồm ồm nói: Ừ, ta cũng giống vậy!

Hảo! Tiếp tục!

Giang Dã thỏa mãn gật gật đầu, âm thanh đột nhiên cất cao, tiến vào sau cùng cao trào khâu:

Chúng ta 4 người, hôm nay kết nghĩa kim lan! Không cầu sinh cùng ngày cùng tháng cùng năm, chỉ nguyện chết cùng năm cùng tháng cùng ngày!

Không cầu sinh cùng ngày cùng tháng cùng năm, chỉ nguyện chết cùng năm cùng tháng cùng ngày!

Hoàng Thiên Hậu Thổ, thực xem lòng này, bối nghĩa vong ân, thiên nhân chung lục!

Hoàng Thiên Hậu Thổ, thực xem lòng này, bối nghĩa vong ân, thiên nhân chung lục!

Tuyên thệ hoàn tất, Giang Dã chỉ cảm thấy một cỗ thiên đạo khí vận từ trên trời giáng xuống, bao phủ toàn thân, trong nháy mắt ý niệm thông suốt, thần thanh khí sảng.

Không tệ không tệ.

Hoàng lịch bên trên viết Nghi kết bái Quả nhiên danh bất hư truyền, lần này dọn nhà tuyệt đối không thành vấn đề, ổn ~

Hắn xoay người, cười nhìn về phía một tả một hữu Diệp Chanh cùng Tô Nịnh, hai tay ôm quyền, cất cao giọng nói:

Không nghĩ tới, chúng ta quen biết rất lâu, hôm nay thế mà bên trên Thừa Thiên vận, kết làm kim lan, vi huynh rất là vui sướng a! Ha ha ha ha!

Tô Nịnh lập tức cổ động, chất phác nở nụ cười: Ta cũng giống vậy!

Đại ca nói là!

Diệp Chanh liếc mắt, tiếp tục phối hợp với diễn kịch: Về sau làm phiền đại ca trông nom, Diệp mỗ thề cùng huynh trưởng cùng chung hoạn nạn, chung thân làm bạn, sống chết có nhau.

Tô Nịnh đuổi theo sát: Đúng đúng, ta cũng giống vậy!

Diệp Chanh tiến lên một bước, chắp tay hành lễ: Đại ca!

Tô Nịnh theo sát phía sau: Đại ca!

Giang Dã vui mừng gật gật đầu: Nhị muội! Tứ muội!

Diệp Chanh chuyển hướng Tô Nịnh: Tứ muội!

Tô Nịnh nhu thuận đáp lại: Nhị tỷ!

Giang Dã giang hai cánh tay, nhìn chung quanh một cái: Nhị muội nha ~ Tứ muội nha ~

Diệp Chanh, Tô Nịnh cùng kêu lên chắp tay: Đại ca nha ~~

............

Lâm Vãn Tinh đứng tại chỗ, nhìn xem trước mặt cái này 3 cái không ngừng chạy trốn, vừa đi vừa về vòng quanh, lẫn nhau chắp tay hàng, cả người đều bị hắc tuyến nuốt sống.

Nàng bây giờ bỗng nhiên có một ý tưởng.

Nếu không thì......

Để cho cái này ba người chính mình kết bái được?

Tiếp đó nàng Lâm Vãn Tinh trực tiếp hóa thân Lữ Bố, đánh cái này 3 cái vương bát đản sinh hoạt không thể tự gánh vác, trừ tận gốc Thục quốc căn cơ.

Về sau Tam Quốc Diễn Nghĩa lần thứ nhất liền đổi thành —— Yến khách sảnh hỗn đản ba kết nghĩa, trảm đồ lưu manh Giang Dã thủ lập công.

Còn có hết hay không!!!

Không thể nhịn được nữa, không cần nhịn nữa!

Lâm Vãn Tinh góp nhặt điểm nộ khí cuối cùng tăng mạnh, bỗng nhiên hét lớn một tiếng, trong phòng khách trong nháy mắt sát khí bốn phía:

Nhanh! Dọn nhà! Ai còn dám lên ý đồ xấu gì, liền đừng trách Lâm mỗ dưới quyền vô tình!

Một tiếng gầm giận dữ này hiệu quả nổi bật.

3 người cước bộ cùng nhau một trận, lẫn nhau đúng cái ánh mắt, vội ho một tiếng ——

Khụ khụ, vãn tinh nói rất đúng, giờ lành đã qua, chính sự quan trọng! Các ngươi đều đừng làm rộn,

Đúng đúng đúng, dọn nhà dọn nhà! Buổi chiều còn phải đi môi giới ký tên, đi trễ nên tan việc.

Ta...... Ta đẩy ra xe ba gác!

3 người trong nháy mắt tan tác như chim muông, diệt lư hương diệt lư hương, đẩy xe ba gác đẩy xe ba gác, kéo rương hành lý kéo rương hành lý......

Ngắn ngủi nửa phút, liền một lần nữa tại cửa ra vào tụ tập hoàn tất, riêng phần mình tay cầm vai khiêng, chờ xuất phát.

Vãn tinh, thất thần làm gì vậy? Còn chuyển không dọn nhà?

Giang Dã cau mày quệt miệng, mặt mũi tràn đầy không kiên nhẫn:

Thật phục, không phải ta nói ngươi, làm việc phải gọn gàng mà linh hoạt, giống ngươi lằng nhà lằng nhằng như vậy, thực sự là ăn phân cũng không đuổi kịp......

......

Hắn lời còn chưa nói hết, chỉ thấy còn tại phòng khách vận khí Lâm Vãn Tinh chậm rãi thả xuống ôm ở trước ngực hai tay, nắm đấm nắm đến khanh khách vang dội, biểu tình trên mặt từ mặt không biểu tình dần dần biến thành Hôm nay nhất thiết phải có người chết chỗ này.

Ta dựa vào! Chạy mau!

Giang Dã ngừng lại lúc cực kỳ hoảng sợ, cầu sinh dục trong nháy mắt kéo căng, cầm lên hai cái nặng nhất rương hành lý, dùng bả vai phá tan cửa phòng liền trực tiếp vọt ra ngoài.

Ha ha ha! Nhường ngươi miệng tiện! Diệp Chanh nhìn xem hắn chật vật chạy thục mạng bóng lưng, không khách khí chút nào phát ra chế giễu.

Đúng! Đánh hắn! Ta đã sớm nghĩ làm như vậy! Vãn tinh tỷ xông lên a! Tô Nịnh càng là chỉ sợ thiên hạ bất loạn, đi theo liền liền xông ra ngoài, tính toán thừa dịp loạn cũng vụng trộm bổ túc hai quyền.

......

Mấy phút sau, 1601 cửa ra vào chồng chất hành lý như núi tiêu thất không còn một mống, dọn nhà đội ngũ ồn ào mà dâng tới giữa thang máy.

Cửa phòng bị cuối cùng rời đi Diệp Chanh nhẹ nhàng mang lên, phát ra Cùm cụp Một tiếng vang nhỏ.

Náo nhiệt non nửa năm gian phòng, cuối cùng triệt để yên tĩnh trở lại.

Dương quang xuyên thấu qua cửa sổ, lẳng lặng vẩy vào vắng vẻ phòng khách trên sàn nhà, bụi trần tại trong cột ánh sáng chậm rãi lưu động.

Hết thảy yên tĩnh như cũ, chỉ còn lại trong không khí như có như không đàn hương dư vị, im lặng chờ đợi nó đám tiếp theo khách trọ, cùng với......

Chuyện xưa hoàn toàn mới.

————