Thứ 573 chương Đoạt thiếu?!.

Sáng sớm hôm sau, dương quang xuyên thấu qua phòng tổng thống cửa sổ sát đất đổ đi vào.

Giang Dã một bên phủ lấy T lo lắng, một bên đem điện thoại mở miễn đề vứt xuống trên ghế sa lon.

Tiểu ca tiểu ca! Hỏi ngươi cái vấn đề nghiêm túc! Nếu như, ta nói là nếu như a, ngươi đang cùng ta dạo phố, đột nhiên đâm đầu đi tới một cái siêu cấp đại mỹ nữ, ngươi phản ứng đầu tiên sẽ làm như thế nào?

Cái này còn cần hỏi? Ta chắc chắn lập tức đem đầu quay lại nhìn ngươi a.

Hừ ~ Nói đến dễ nghe như vậy, tính ngươi còn có chút......

Ta phải xem nhìn ngươi có hay không tại theo dõi, nếu như phát hiện ngươi không thấy ta, vậy ta liền hảo hảo nhìn một hồi mỹ nữ.

...... Ngươi!

Điện thoại đối diện âm thanh trì trệ, hiển nhiên là không ngờ tới còn có loại này thần chuyển ngoặt:

Vậy...... Vậy ngươi nếu là phát hiện ta vừa vặn đang nhìn ngươi kìa?

A, vậy ta liền để ngươi đi mua cho ta ly trà sữa, trước tiên đem ngươi cầm đi, sau đó lại xem thật kỹ một hồi mỹ nữ.

Ta đi! Ngươi liền nhất định muốn nhìn có phải hay không?! Đẹp hơn nữa có thể có ta đẹp không?! Hơn nữa ngươi đã có bạn gái có hay không hảo?!

A đúng, suýt nữa quên mất vụ này!

Giang Dã cầm điện thoại di động lên, ngữ khí một chút nghiêm túc lên: Vậy ngươi nhớ kỹ giúp ta giữ bí mật, tuyệt đối đừng nói cho nàng hai.

......

Điện thoại đối diện trầm mặc mấy giây, lập tức truyền đến vài tiếng cắn răng nghiến lợi lẩm bẩm âm thanh, tiếp lấy ——

Bĩu...... Bĩu...... Bĩu......

Bị hung hăng cúp máy.

Thế nào?

Phòng ngủ phụ cửa bị đẩy ra, Lâm Vãn Tinh thay xong một thân trang phục bình thường đi ra:

Ta vừa rồi giống như nghe được Tiểu Tô thanh âm, sáng sớm, lăn tăn cái gì đâu?

A, không có gì.

Giang Dã bĩu môi, một mặt Nữ nhân thật phiền phức Biểu lộ:

Tiểu Tô không biết từ chỗ nào làm một bộ khảo thí cặn bã nam vấn quyển, không phải để cho ta làm...... Cũng là phục nàng, ta như thế một lòng lại thâm tình người, còn cần đến trắc?

......

Lâm Vãn Tinh mang giày động tác ngừng một lát, nghiêng đầu đánh giá hắn hai giây:

Chính xác...... Không cần trắc. Dù sao có ít người cặn bã, đã khắc ở trong xương cốt, là tự nhiên mà thành.

Nàng buộc lại dây giày, đứng lên, ngữ khí yếu ớt: Ngươi tối hôm qua là không phải vặn ta cửa phòng nắm tay?

Cmn? Ngươi hơn hai giờ còn chưa ngủ?

Lời vừa ra khỏi miệng, Giang Dã tâm bên trong lập tức Lộp bộp Một chút.

Dựa vào!

Chắc chắn là bị hí kịch nhỏ tinh trí thông minh ảnh hưởng đến, cái này mẹ nó không phải không đánh từ chiêu sao?

Quả nhiên, Lâm Vãn Tinh khuôn mặt nhất thời tối sầm lại, trong ánh mắt sát khí bắt đầu cấp tốc ngưng kết.

Mắt thấy chính nghĩa thiết quyền sắp giáng lâm, Giang Dã quyết định thật nhanh, một cái bước nhanh về phía trước, dắt tay của nàng liền hướng bên ngoài đi:

Đi mau đi mau! Thành thục ưu nhã thân sĩ chưa bao giờ sẽ để cho nữ sĩ chờ đợi, đây là cơ bản lễ nghi.

Hắn vừa nói vừa kéo cửa phòng ra, tại bước ra đi phía trước một giây, lại quay đầu hướng nàng nháy mắt mấy cái, hạ giọng bồi thêm một câu:

Cho nên...... Có đôi khi cũng cần vặn một chút chốt cửa, xem bên trong nữ sĩ có phải hay không đang chờ đợi.

......

Lâm Vãn Tinh cảm giác chính mình cái kia cỗ lửa vô danh lại bị cái này vô sỉ ngôn luận cho đốt lên, nhưng bên ngoài chính là khách sạn hành lang, camera cùng cửa ra vào đứng yên quản gia đều đang nhắc nhở nàng chú ý nơi.

Trong âm thầm động thủ nhiều nhất bị cái này vô lại chiếm chút tiện nghi, tại công chúng nơi động thủ, có trời mới biết gia hỏa này lại sẽ làm ra cái gì để cho nàng xã hội tính tử vong thao tác.

Nàng đành phải hung ác trợn mắt nhìn Giang Dã một mắt, từ trong lỗ mũi phát ra một tiếng nhẹ nhàng Hừ!, tùy ý hắn đem chính mình túm ra gian phòng.

——————

Khách sạn quản gia sớm an bài tốt xe riêng cũng tại cửa ra vào chờ.

Một đường không nói chuyện, xe bình ổn mà lái về phía mục đích hôm nay địa —— Cẩm tú tiền đồ trung tâm thương mại.

Xem như Liêu Tây khu vực quy mô lớn nhất, cấp bậc cao nhất cao cấp tổng hợp trung tâm thương mại, cẩm tú tiền đồ mặc dù không có LV, Hermes những cái kia đỉnh xa xỉ độc lập quầy chuyên doanh, nhưng đồng hồ nổi tiếng, cao cấp châu báu, nhẹ xa xỉ đồ bằng da các loại đầy đủ mọi thứ, là bản địa kẻ có tiền tiêu phí chọn lựa đầu tiên.

Giang Dã cùng Triệu Ngọc Mai mục đích đều rất thuần khiết túy —— Một cái nghĩ Phản hiện, một cái muốn Hồi báo, tự nhiên ăn nhịp với nhau, đem chiến trường ổn định ở ở đây.

Xe vững vàng dừng ở thương trường cửa ra vào, vừa xuống xe, đã chờ từ sớm ở một bên Triệu Ngọc Mai cùng Tôn Na liền vẻ mặt tươi cười mà tiến lên đón.

Tiểu Giang, vãn tinh, các ngươi tới rồi!

Tỷ phu, vãn tinh tỷ!

Giang Dã cười hướng hai người gật gật đầu: A di, Na Na, các ngươi tới đây sao sớm? Chờ lâu lắm rồi a?

Không còn sớm không còn sớm, ta cùng Na Na cũng mới vừa đến không đầy một lát.

Triệu Ngọc Mai liên tục khoát tay, ánh mắt chuyển hướng một bên Lâm Vãn Tinh, nụ cười trên mặt càng hiền lành:

Nha, vãn tinh, lúc này mới nửa ngày không thấy, mẹ thế nào cảm giác ngươi lại đẹp lên đâu? Chậc chậc, xem ra vẫn là Tiểu Giang sẽ chiếu cố người, cái này thoải mái phải...... Khí sắc thật hảo.

......?

Lâm Vãn Tinh nhìn xem mẫu thân cái kia quá nhiệt tình thậm chí có chút xốc nổi biểu lộ, vô ý thức sờ mặt mình một cái.

Khí sắc hảo?

Nàng tối hôm qua bị tên khốn kiếp nào đó chọc giận gần chết, về sau lại suy nghĩ lung tung nửa ngày, căn bản ngủ không ngon, mắt quầng thâm đều nhanh đi ra, từ đâu tới khí sắc......

Ài? chờ đã!

Thoải mái?!!

Lâm Vãn Tinh nhớ tới một lần nào đó Tô Nịnh vụng trộm cho nàng quán thâu Bảo dưỡng bí tịch, trong nháy mắt liên tưởng đến tối hôm qua lúng túng cùng khi tắm quẫn bách, gương mặt không bị khống chế hơi hơi phát nhiệt:

Được rồi được rồi! Đừng đứng cửa hàn huyên, đi vào trước đi.

Nói xong, nàng tức giận quay đầu trừng Giang Dã một mắt, cơ hồ là cũng như chạy trốn trước tiên hướng thương trường cửa vào đi đến.

......?

Triệu Ngọc Mai nhìn xem nữ nhi hơi có vẻ vội vàng bóng lưng, hơi nghi hoặc một chút: Tiểu Giang, vãn tinh nàng đây là......?

Giang Dã hơi hơi nhíu mày, làm như có thật mà duỗi ra ngón tay bấm đốt ngón tay mấy lần, lập tức cười rạng rỡ:

A di, không có việc gì. Ta tính một chút thời gian, vãn tinh nàng có thể nhanh đến hoàng thể kỳ, cảm xúc lại so với bình thường mẫn cảm dễ giận chút, ngươi cùng Na Na nhiều tha thứ.

......

Triệu Ngọc Mai cùng Tôn Na liếc nhau, lập tức ngầm hiểu, nhìn về phía Giang Dã ánh mắt không khỏi tràn đầy kính nể cùng thông cảm.

Ai nha, Tiểu Giang a, thực sự là khổ cực ngươi, liền cái này đều nhớ rõ ràng như vậy.

Tỷ phu, vãn tinh tỷ có thể tìm tới ngươi như thế quan tâm bạn trai, thực sự là quá hạnh phúc!

Giang Dã ánh mắt đi theo Lâm Vãn Tinh bóng lưng, cười nhạt một tiếng, ánh mắt thâm tình phải có thể vặn ra nước:

Yêu một người, liền muốn nhớ kỹ nàng tất cả, bao dung nàng hết thảy. Chút chuyện nhỏ này, không tính là gì.

Hắn thu hồi ánh mắt, một lần nữa nhìn về phía Triệu Ngọc Mai cùng Tôn Na, giọng nói nhẹ nhàng đứng lên:

Tốt, a di, Na Na, chúng ta cũng sắp đi vào đi. Hôm nay chủ yếu là cùng các ngươi dạo chơi, xem có hay không đồ vật ưa thích, coi như là cảm tạ a di ngày hôm qua lễ vật.

Nghe được câu này minh xác Đáp lễ Tín hiệu, Triệu Ngọc Mai cùng Tôn Na nhanh chóng trao đổi ánh mắt một cái, trong lòng một hồi cuồng hỉ:

Ai nha, Tiểu Giang, ngươi nhìn này làm sao có ý tốt đâu......

Đúng thế tỷ phu, quá phá phí!