Thứ 666 chương Tham thượng!.

Trấn an xong Diệp Chanh, Giang Dã hít sâu một hơi, đón dưới trận hoặc cuồng nhiệt, hoặc chấn kinh, hoặc hoang mang ánh mắt, đại não cấp tốc vận chuyển, trong nháy mắt biên tốt tiếp xuống kịch bản.

Mặc dù không biết mấy cái này nữ đoàn muội tử ra sân có hay không chịu ảnh hưởng của đạo cụ hệ thống, nhưng đây không thể nghi ngờ là cái đem hết thảy Hợp lý hoá Tuyệt hảo cơ hội.

Kế tiếp, kịch bản rất đơn giản:

Hắn, Bắc cảnh Long Chủ, bởi vì người thương  bị con em thế gia  khi nhục, bất đắc dĩ hiển lộ thân phận, bá khí bảo hộ vợ.

Tiếp đó Diệp Chanh lòng sinh xúc động, y như là chim non nép vào người, hai người trước mặt mọi người tới chút thịt tê dại, mập mờ, trung nhị độ tăng mạnh lời kịch, đem nhiệm vụ yêu cầu 10 phút hỗn qua.

Cuối cùng lại lớn vung tay lên, tuyên bố Cẩn dùng cái này phiến dâng tặng lễ vật, cầu chúc Thịnh Thiên thiên ảnh gầy dựng đại cát, tiếp lấy mang theo Đoàn làm phim Trực tiếp rút lui, triệt để thoát khỏi xã hội tính tử vong lúng túng.

Dù sao, bây giờ thời đại này, một người làm trừu tượng, đó là ngu xuẩn;

Nhưng một đám người cùng một chỗ làm trừu tượng, bên cạnh còn có phóng âm nhạc, nâng tấm phản quang, khiêng máy chụp hình, đây tuyệt đối là đang làm nghệ thuật.

Ân! Hoàn mỹ!

Giang Dã tâm bên trong cấp tốc đã định kế hoạch tác chiến, chậm rãi mở hai mắt ra, cặp kia một mực giơ cao cánh tay cuối cùng có động tác.

Hắn khuôn mặt càng lạnh lùng trang nghiêm, phảng phất gánh chịu vạn cổ tang thương cùng uy nghiêm.

Hai tay từ giữa không trung chậm rãi ép xuống, như vuốt lên mây gió đất trời; Tiếp lấy tay trái thu hồi bên cạnh thân, lòng bàn tay phải xoay chuyển, hướng về phía trước hơi hơi nâng lên một chút, âm thanh trầm thấp mà uy nghiêm:

Mấy vị, xin đứng lên.

Tạ Long Chủ.

Quỳ gối bên trái Hoàng Vũ Mộng, Ôn Nguyễn cùng tiểu Thanh ứng thanh đứng dậy.

Chuyện hôm nay, không phải ta bản ý.

Giang Dã âm thanh không nhanh không chậm, mang theo một loại trải qua tang thương sau mỏi mệt cùng siêu nhiên:

Làm gì! Nại Hà thế gia đạo chích, dám lấn ta mến yêu người!

Hắn từng chữ nói ra, âm thanh đột nhiên cất cao: Lúc này mới ép ta, không thể không nhặt lại ngày cũ thân phận, tế ra Long Dụ, nhấc lên cái này vạn trượng sóng lớn!

Giang Dã ánh mắt từ đứng dậy trên người mấy người chậm rãi dời, đảo qua toàn trường nín hơi ngưng thần khách mời, cuối cùng rơi vào trên thân Triệu Khôn, nhếch miệng lên một vòng cười lạnh:

A, Triệu gia?

Hai chữ này từ trong miệng hắn phun ra, nhẹ nhàng, phảng phất tại nhắc đến một cái không đáng giá nhắc tới sâu kiến.

Trước đây ta tọa trấn Bắc cảnh, hoành đao lập mã, ngăn địch tại biên giới bên ngoài! Trảm khấu thủ sổ:đầu tiên vạn, lấy huyết nhục chi khu xây lên hàng rào, phù hộ ta đại hoa sơn hà an bình, tứ hải thái bình!

Giang Dã ngừng lại ngừng lại, giống như đang nhớ lại tranh vanh tuế nguyệt, âm thanh càng âm vang:

Câu kia ‘Đại hoa cảnh nội, thần minh cấm đi ’, đến nay còn tại Bắc cảnh phường thị ở giữa lưu truyền! Nghĩ không ra a nghĩ không ra......

Hắn lắc đầu thở dài, phảng phất nhìn thấy cái gì cực kỳ nực cười lại thật đáng buồn sự tình:

Bây giờ thái bình thịnh thế, ngươi cái này nho nhỏ con thứ, lại cũng dám ở trước mặt ta diễu võ giương oai, phát ngôn bừa bãi?!

Một phen nói xong, toàn trường trong nháy mắt tĩnh mịch.

Những cái kia vốn là còn tại châu đầu ghé tai, hướng về phía nữ đoàn muội tử chỉ chỉ chõ chõ khách mời, biểu tình trên mặt cùng nhau từ Thực ngưu bức a Đã biến thành Cmn? Còn có cao thủ, nhao nhao thay đổi ánh mắt, nhìn về phía chủ bàn phương hướng.

Mà Triệu Khôn......

Bây giờ là thật có điểm mộng.

Hắn há to miệng, chỉ mình cái mũi, mặt mũi tràn đầy viết Ngươi tại nói ta?

Hắn muốn cãi lại, muốn nói Con mẹ nó ngươi tính là thứ gì, nhưng nhìn lấy Giang Dã bộ kia đắm chìm tại Hồi ức giết Bên trong trang nghiêm biểu lộ, nhìn lại một chút bên cạnh mấy cái kia một mặt Long Chủ lời nói câu câu là thật Chấp sự......

Lời đến khóe miệng, lại cảm thấy vô cùng trắng bệch, như thế nào cũng nhả không ra.

Không phải là bởi vì hắn Triệu Khôn thật tin đối phương là cái gì Long Chủ.

Mà là......

Hắn mẹ hắn đường đường phó thư kí nhà công tử, tại cái này cùng một cái màn kịch ngắn diễn viên liều mạng gia thế?

Cái này muốn truyền đi, hắn còn có sống hay không?

Người khác hỏi tới Triệu thiếu hôm nay làm gì, hắn cũng không thể nói Ta cùng một cái chụp video ngắn Battle một đêm A?!

Còn mẹ hắn giết mấy vạn người......

Lão tử bây giờ liền báo cảnh sát, ngươi dám ngay trước mặt cảnh sát nói lại một lần sao?

Triệu Khôn miệng há lại hợp, hợp lại trương, sửng sốt hồi lâu cũng không nói ra một câu đầy đủ.

Giang Dã nhìn xem hắn bộ kia dáng vẻ nghẹn lời, trong lòng âm thầm nở nụ cười, chậm rãi quay đầu, ánh mắt ôn nhu hướng về bên người Diệp Chanh.

Ân......

Kế tiếp chính là mấu chốt.

Chỉ cần cam cam bây giờ gọi mình hai tiếng Long Chủ, lại nói hai câu mềm mỏng, đi Long Vương kiều thê ngọt sủng kịch bản nhẹ nhõm hỗn qua 10 phút, cái này phá nhiệm vụ coi như kết thúc.

Mẹ nó!

Về sau loại này trừu tượng nhiệm vụ là chết sống cũng không thể tiếp!

Trong lòng của hắn lẩm bẩm, hơi hơi nghiêng đầu, đang chuẩn bị cho Diệp Chanh đưa cái Tới phiên ngươi Ánh mắt......

A......

Bên cạnh bỗng nhiên truyền đến một tiếng thở dài trầm thấp.

Giang Dã kinh ngạc quay đầu nhìn lại, chỉ thấy vừa mới còn mặt tràn đầy cưng chiều, mở miệng một tiếng Để cho ta thay ngươi che gió che mưa Diệp Chanh, bây giờ phảng phất đổi người.

Quanh thân nàng khí tràng lần nữa kéo lên, mặt mũi triệt để chụp lên một tầng sương lạnh, khuôn mặt lạnh lùng lăng lệ, một thân phong mang đều nổ tung, cái kia cường thế cùng quyết tuyệt khí tràng, lại không thua chút nào bây giờ bá khí ầm ầm Giang Dã.

Thì ra......

Diệp Thanh Hàn hơi khẽ nâng con mắt, ánh mắt bên trong không còn là quen thuộc yêu thương cùng lo lắng, mà là tràn đầy chấn kinh, bừng tỉnh, cùng với một loại......

Bị thật sâu lừa gạt cùng phản bội sau nhói nhói cùng xa cách.

Nàng âm thanh thanh lãnh, từng chữ nói ra, giống như ngàn năm hàn băng hạ lưu trôi sông ngầm:

Ngươi chính là trong truyền thuyết Bắc cảnh Long Chủ.

Giang Dã: ?

Vân...... Vân vân.

Cỗ này dự cảm bất tường là chuyện gì xảy ra......

Diệp Thanh Hàn mắt quang chậm rãi đảo qua trong hội trường còn quỳ một chân trên đất Ngô Mộng Hàm cùng Chu Đồng, nhàn nhạt khoát tay áo:

Các ngươi, cũng đứng lên đi.

......?

Hai người liếc nhau, đỉnh đầu đồng thời phiêu khởi cái dấu hỏi thật to, hoàn toàn không biết hiện tại nội dung cốt truyện này phát triển đến đâu rồi.

Phía trước tại Hoàng Vũ Mộng khẩn cấp huấn luyện thời điểm, cũng không nói qua có đoạn này a? Không phải đã nói đi ngọt sủng con đường sao?

Thế nhân giai truyền......

Diệp Thanh Hàn ánh mắt một lần nữa trở xuống Giang Dã trên thân, đáy mắt cảm xúc cuồn cuộn, yêu hận xen lẫn:

Long Chủ trước kia một trận chiến định càn khôn, chống ngoại địch, bảo hộ vạn dân, công che thiên hạ, là đỉnh thiên lập địa, vạn dân kính ngưỡng cái thế anh hùng.

Nàng hơi hơi dừng lại, ánh mắt phảng phất xuyên thấu thời gian, mang lên một tia hồi ức:

Không nói gạt ngươi, ta đã từng vô số lần nghe truyền thuyết của ngươi, trong lòng đối với ngươi...... Cũng là kính nể có thừa. Kính nể trước kia đại hoa có ngươi tọa trấn, mới được trăm năm an ổn, trời yên biển lặng.

Giang Dã: ??

Không phải?

Lời kịch này...... Cảm xúc này......

Cái này phong cách vẽ không đúng! Như thế nào một cỗ thù nhà hận nước vị nhi?

Khóe miệng của hắn hơi hơi run rẩy, đang muốn dùng khí âm thanh nhắc nhở nàng một chút, Diệp Chanh cũng đã không cho hắn cơ hội chen miệng.

Nhưng ta tuyệt đối không ngờ rằng!

Nàng gắt gao nhìn chằm chằm Giang Dã, ánh mắt xen lẫn không cách nào lời nói đau đớn:

Vị này danh chấn thiên hạ, lệnh vô số người kính ngưỡng thậm chí e ngại Bắc cảnh Long Chủ, vậy mà...... Dĩ nhiên thẳng đến chính là ta người bên gối!

A, nực cười.

Nàng cười lạnh một tiếng, trong tiếng cười tràn đầy vận mệnh trêu người hoang đường cảm giác: Quả nhiên là thiên đại nực cười! Ta Diệp Thanh Hàn, lại cùng cừu nhân giết cha, cùng giường chung gối rất nhiều thời gian!

Giang Dã: ???

Cừu...... Cừu nhân giết cha?!

Cmn!

Cam cam ngươi......