Thứ 633 chương Gia đình hội nghị.

Diệp Chanh nặng nề mà ho một tiếng, đem thoại đề kéo về quỹ đạo, ánh mắt một lần nữa nhìn về phía đã bị cái này liên tiếp thao tác khiến cho có chút chết lặng Lâm Vãn Tinh:

Vãn tinh, ngươi nhìn, liền loại lý luận này bên trên khó xử nhất tình huống, chỉ cần chúng ta tâm tính để nằm ngang, coi nó là thành một cái vô tâm ngoài ý muốn, kỳ thực cũng giải quyết rất dễ, đúng không?

Nàng hướng phía trước nghiêng nghiêng người thể, nhìn như tùy ý hỏi:

Cho nên, nói trở về chính đề, trước ngươi...... Có hay không gặp được tương tự, tương đối lúng túng tình huống? Tỉ như...... Bị không cẩn thận thấy qua cái gì?

Không có! Không có! Tuyệt đối không có!

Trong lòng Lâm Vãn Tinh bỗng nhiên căng thẳng, cơ hồ là phản xạ có điều kiện giống như mà một hồi khoát tay:

Ta làm sao lại bị nhìn thấy đâu! Ta mỗi lần đều rất cẩn thận!

Lời này ngược lại thật, kể từ Cẩm Châu lần kia Ngoài ý muốn Sau, nàng tắm rửa khóa cửa đều hận không thể khóa hai đạo.

Vậy là tốt rồi.

Diệp Chanh gật đầu một cái, giọng nói nhẹ nhàng xuống:

Tất nhiên loại này lúng túng chuyện cho tới bây giờ không có ở trên người ngươi phát sinh qua, cấp độ kia dọn nhà sau đó, ngươi thì càng không cần lo lắng! Bởi vì phòng ở mới mỗi gian phòng phòng đều mang độc lập phòng tắm, tư mật tính chất phi thường tốt. Liền xem như gian kia tiểu khách nằm, phòng khách phòng tắm cũng không người khác sẽ đi, tuyệt đối an toàn.

Nàng ngồi thẳng cơ thể, hai tay mở ra, làm ra một cái Không có sơ hở nào Kết luận:

Cho nên ngươi nhìn, dọn nhà sau đó điều kiện phần cứng thăng cấp, ‘Không phải cố ý lúng túng sự kiện’ phát sinh xác suất đã hạ xuống thấp nhất. Nếu như loại tình huống này còn có thể phát sinh chút gì......

Bên nàng đầu lườm Giang Dã một mắt, hừ nhẹ một tiếng:

Cái kia Giang Dã hắn liền tuyệt đối không phải không cẩn thận, mà là cố ý! Tính chất liền hoàn toàn khác biệt! Đến lúc đó không cần ngươi nói, ta thứ nhất không tha cho hắn!

Giang Dã lập tức phối hợp sống lưng thẳng tắp, một mặt quang minh lẫm liệt, phảng phất tại nói Ta há lại là cái loại người này.

Cho nên vãn tinh, ta đem tất cả khả năng tình huống đều phân tích một lần, nghĩ như thế nào đều nghĩ không rõ, ngươi đến cùng còn có lý do gì nhất định phải dọn đi? Đại gia rõ ràng ở thật tốt, cùng nhau ăn cơm, cùng một chỗ làm ầm ĩ, vui vẻ bao nhiêu a......

Diệp Chanh một lần nữa nhìn về phía Lâm Vãn Tinh, Hồ nghi Mà nghiêng đầu một chút:

Trừ phi...... Phía trước ta nói có chỗ nào không đúng? Hoặc...... Giữa các ngươi, có phải hay không đã xảy ra chuyện gì...... Ta không biết...... Chuyện đặc biệt?

Lâm Vãn Tinh: ......

Trong nội tâm nàng cảnh báo trong nháy mắt kéo vang dội.

Có chỗ nào không đúng?

Nào chỉ là Có chỗ nào không đúng!

Là căn bản liền không có một câu là đúng!

Từ Truyền thống lão cổ bản Đến Đặc biệt tự hạn chế, từ Ngoài ý muốn đi nhầm Đến Thuần khiết giới hạn......

Diệp Chanh miêu tả toàn bộ hình ảnh, cùng nàng tự mình kinh nghiệm, tận mắt nhìn thấy thực tế, căn bản chính là hai cái thế giới song song!

Liền nhà ngươi nam nhân này, còn truyền thống, lão cổ bản?

Thật sự, nàng trước đó chỉ cảm thấy Tô Nịnh là bị mỡ heo làm tâm trí mê muội, đối với gia hỏa này kèm theo 10 cấp lọc kính.

Hiện tại xem ra, đối diện vị này mới là trọng lượng cấp, nhìn người ánh mắt đơn giản kinh khủng như vậy.

Ngươi gặp qua cái nào lão cổ bản hai tay kèm theo hướng dẫn, ba giây thoát y nhập kho, thậm chí chân trước vừa tách ra xong chân, chân sau liền ghét bỏ nàng loạn tư thế đứng chụp dẫn đến thời gian không đủ?!

Lâm Vãn Tinh khóe miệng điên cuồng run rẩy, một bên trong đầu xoát lấy mưa đạn chửi bậy, một bên trong đầu điên cuồng sắp xếp ngôn ngữ, suy nghĩ làm như thế nào đem lời này tròn đi qua.

Nàng vô ý thức dùng ánh mắt còn lại len lén liếc một mắt chếch đối diện Giang Dã.

Chỉ thấy tên lưu manh này bây giờ đang cúi đầu, hai tay khẩn trương xoa xoa đầu gối, hai chân hơi hơi run lên, cái trán thậm chí đều mạo mồ hôi, một bộ làm việc trái với lương tâm, sắp chịu không được áp lực, lúc nào cũng có thể thẳng thắn sẽ khoan hồng dạng túng.

Lâm Vãn Tinh thấy cảnh này, kém chút đem răng hàm đều cho cắn nát.

Này đáng chết gia hỏa!

Hắn nhất định là cố ý!

Cố ý xếp đặt ra như thế một bộ chột dạ khẩn trương, không chịu nổi gánh nặng dáng vẻ, tới hấp dẫn Diệp Chanh chú ý, dẫn đạo nàng hướng về phương diện kia suy nghĩ!

Cái này hỗn đản!

Rõ ràng Cẩm Châu đêm đó là chính hắn sờ soạng chui vào trên giường mình, bây giờ loại này cần hắn đứng ra ổn định cục diện, hỗ trợ đánh yểm trợ thời khắc mấu chốt, hắn thế mà không biết chủ động nâng lên trách nhiệm, ngược lại ở đây diễn lên Sắp sụp đổ tòng phạm?!

Cam cam!

Phảng phất nghe được nội tâm của nàng tức giận gào thét, Giang Dã bỗng nhiên hít một hơi, giống như là cuối cùng nổi lên suốt đời dũng khí, Đằng Mà một chút đứng lên.

Sắc mặt hắn đỏ lên, ánh mắt kiên định, trong nháy mắt đem ở đây ánh mắt mọi người đều hấp dẫn tới,

Ngươi chớ nói lung tung! Ta cùng Lâm Giáo Luyện ở giữa...... Mặc dù...... Mặc dù chúng ta hỗ sinh tình cảm, tình đầu ý hợp, hai mái hiên tình nguyện, tâm ý tương thông, cùng chung chí hướng, ngầm sinh vui vẻ......

Hắn một hơi dùng mấy cái thành ngữ, điên cuồng cường điệu tình cảm Chân thành tha thiết Cùng Thâm hậu, nghe Lâm Vãn Tinh tê cả da đầu, hận không thể nhào tới che miệng của hắn.

—— Nhưng! Giữa chúng ta một mực thanh bạch! Tuân thủ nghiêm ngặt cấp bậc lễ nghĩa! Thiên địa chứng giám, nhật nguyệt có thể bày tỏ! Tuyệt đối chưa từng làm bất luận cái gì quá phận giới hạn, có lỗi với ngươi Diệp Chanh sự tình! Nếu như ta Giang Dã có nửa câu nói ngoa, liền trời đánh ngũ lôi! để cho một cái lớn lôi tại chỗ đem ta đánh chết tại khách này trong sảnh!

Tiếng nói rơi xuống đất, không khí trong nháy mắt ngưng kết.

Trong phòng khách hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ còn lại ngoài cửa sổ mơ hồ truyền đến dòng xe cộ âm thanh.

Diệp Chanh, Tô Nịnh, thậm chí ngay cả Lâm Vãn Tinh đều xuống ý thức nín thở, phảng phất tại chờ đợi thiên đạo tài quyết.

Một giây......

Hai giây......

Ba giây......

Tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Ngoài cửa sổ ánh nắng tươi sáng, vạn dặm không mây, đừng nói lôi, liền khối mây đen cũng không có.

Nhìn!

Giang Dã lạnh rên một tiếng, đảo qua phía trước tất cả Chột dạ Cùng Khẩn trương, mặt mũi tràn đầy bằng phẳng mà liếc nhìn toàn trường, bắt đầu tổng kết phân trần:

Ta còn nhảy nhót tưng bừng mà đứng ở chỗ này! Lão thiên gia đều không bổ ta! Cái này đủ để chứng minh, ta Giang Dã mới vừa nói mỗi một chữ, cũng là trải qua được thiên đạo khảo nghiệm lời nói thật! Ta cùng vãn tinh, là trong sạch!

......

Lâm Vãn Tinh nhìn xem hắn bộ kia Sự thật thắng hùng biện Phách lối hình dáng, cả người đều ngu, nội tâm một mảnh hoang vu.

Cột thu lôi......

Thật không hổ là 20 thế kỷ phát minh vĩ đại nhất một trong a!

Đều không cần ngày mưa dông, phàm là ngươi dám chạy đến hoang giao dã địa đi phát cái này thề, ta Lâm Vãn Tinh đều kính ngươi là tên hán tử!

Ân......

Ngay tại Lâm Vãn Tinh nội tâm chửi bậy năng lượng sắp tăng mạnh thời điểm, Diệp Chanh lấy tay nâng cằm lên, mặt mũi tràn đầy vui mừng gật đầu một cái, phảng phất thật sự bị cái này Thiên đạo lời thề Cho thuyết phục:

Đã ngươi cũng dám phát độc như vậy thề, hơn nữa lão thiên gia cũng không bổ ngươi...... Vậy xem ra, ngươi cùng vãn tinh ở giữa thật sự không có gì.

Nàng chuyển hướng Lâm Vãn Tinh, nụ cười một lần nữa trở nên ấm áp:

Cho nên a vãn tinh, tất nhiên phía trước giữa các ngươi thanh bạch, chẳng có chuyện gì, sau cái kia dời nhà mới, điều kiện phần cứng tốt hơn, mỗi người đều có chính mình không gian riêng tư, thì càng không có vấn đề gì, ngươi còn lo lắng cái gì đâu?

Cơ thể của Diệp Chanh nghiêng về phía trước, nắm chặt Lâm Vãn Tinh đặt ở trên đầu gối tay, nhẹ nhàng vỗ vỗ:

Ngươi thật không cần nghĩ nhiều như vậy, yên tâm cùng chúng ta cùng một chỗ dời đi qua liền tốt.

Nàng ngoẹo đầu, cười ha hả cuối cùng hỏi một câu:

Trừ phi...... Ngươi còn có cái gì những thứ khác, chúng ta không thể biết lý do? Nhất định phải dọn đi không thể?

......

Lâm Vãn Tinh vô ý thức liếc qua chếch đối diện.

Cái kia vừa mới phát xong Thề độc Gia hỏa, bây giờ lại bắt đầu hí kịch tinh phụ thể, trên trán một lần nữa chảy ra một lớp mồ hôi lạnh, ánh mắt trốn tránh, hai chân hơi hơi run lên, một bộ Bí mật sắp thủ không được, Áp lực cực lớn, Lập tức sụp đổ Bộ dáng.

Nàng trầm mặc  vài giây đồng hồ.

Đón Tô Nịnh Vãn tinh tỷ ngươi đi ta không phải là chết đói? Ánh mắt, Diệp Chanh Thật chẳng lẽ có khác biệt tình huống? Nhìn chăm chú, cùng với Giang Dã cái kia Không được! Ta sắp không chống nổi! Sụp đổ biểu lộ......

......

Lâm Vãn Tinh không nói đưa tay, dùng sức vuốt vuốt trán của mình, phảng phất dạng này có thể hóa giải một chút sắp nổ tung huyệt Thái Dương.

Tốt a.

Nàng phun ra một hơi thật dài, bả vai triệt để lỏng xuống, giống như là từ bỏ một hồi chú định không thắng được vô vị chống lại.

Ta cùng mọi người cùng nhau dời đi qua.

Nguyên cùng nàng trong tưởng tượng cảm thụ khác biệt, câu nói này vừa ra khỏi miệng, Lâm Vãn Tinh đột nhiên cảm giác được trong lòng giống như một chút buông lỏng không thiếu.

Ân......

Tính toán.

Tiểu Diệp mặc dù ánh mắt không tốt, xem người kỳ lệch ra vô cùng, nhưng có một câu nói vẫn là đúng: Đem đến nhà mới, có độc lập phòng tắm cùng tiểu ban công, mỗi người đều có chính mình hoàn toàn tư mật không gian.

Đây quả thật là có thể ở một mức độ rất lớn giảm bớt cùng tên kia không cần thiết, dễ dàng va chạm gây gổ tiếp xúc.

Hơn nữa, bây giờ nếu như chính mình thật sự kiên trì dọn đi, ngược lại lộ ra chột dạ, lại càng dễ khiến người hoài nghi, nhất là tiểu Diệp, nàng vừa rồi liền đã phát giác ra.

Không bằng trước hết theo lối thoát tới, cùng mọi người cùng nhau dời đi qua.

Tiếp đó đi......

Đến hoàn cảnh mới, nhất định định phải thật tốt tăng cường phòng thủ!

Đề cao cảnh giác! Kiên quyết không cho tên hỗn đản kia bất luận cái gì thời cơ lợi dụng!

Thời gian là tốt nhất phai nhạt tề, chỉ cần mình thủ vững trận địa, chờ khoảng thời gian này đi qua, Cẩm Châu đêm đó ngoài ý muốn mang đến lúng túng cùng hỗn loạn, hẳn là có thể chậm rãi để nguội, phai nhạt, cuối cùng quay về đến bình thường bạn cùng phòng quan hệ a?

Đúng, nhất định là như vậy.

Lâm Vãn Tinh ở trong lòng lầm bầm lầu bầu, phảng phất tìm được một cái có thể thuyết phục chính mình tuyệt hảo lý do, cả người đều từ loại kia xoắn xuýt cùng khẩn trương trong trạng thái giải thoát đi ra.

Bất quá......

Cái này Thật tốt phòng thủ Điều kiện tiên quyết là, nhất định phải nắm giữ một gian thuộc về mình, mang độc lập phòng tắm phòng!

Nếu như bị thúc ép ở gian kia cần cùng hưởng phòng khách phòng vệ sinh tiểu khách nằm, tóm lại sẽ tồn tại phòng thủ thiếu sót, làm không tốt liền sẽ bị tên kia dùng đủ loại thủ đoạn chiếm được tiện nghi.

Ân......

Xem ra...... Lần này chỉ có thể trước tiên ủy khuất một chút Tiểu Tô.