Thứ 643 chương Hạt giống.

Từ hôm nay trở đi, chỉ cần không liên quan gì đến ta, chỉ cần sẽ không ảnh hưởng đến ta, chỉ cần thật có thể đối với các nàng có chỗ trợ giúp, cái kia......

Diệp Chanh nhìn về phía Thịnh Cẩm cùng kim lộ một chút, một câu một trận:

Tên tuổi của ta, tiểu Cẩm cùng lộ một chút các ngươi tùy thời có thể cầm lấy đi dùng, cũng không cần cảm thấy thiếu ta cái gì.

Lời này vừa ra, bên cạnh bốn người, liền một mực đứng xem Giang Dã đều ngẩn ra.

Bất quá......

Diệp Chanh nhìn xem hai vị trợn mắt hốc mồm bạn cùng phòng, bình tĩnh giải thích nói:

Tiểu Cẩm, lộ một chút, các ngươi chướng mắt ta, nhưng cũng hiểu rõ ta nhất. Cho nên các ngươi cũng muốn nhớ kỹ, nếu quả thật có chuyện gì tìm được ta, vậy ta nhất định sẽ không thừa nhận nhận biết các ngươi, nhất định sẽ không quản các ngươi, thậm chí có thể sẽ bỏ đá xuống giếng.

Nàng đón hai người ánh mắt kinh ngạc, hé miệng nở nụ cười:

Các ngươi biết đến, ta, chính là ích kỷ như vậy.

......

Nghe được lần này gần như lãnh khốc Miễn trách tuyên bố, Thịnh Cẩm phía dưới ý thức lắc đầu, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng lại không biết nên như thế nào mở miệng.

Mà một bên kim lộ một chút ngược lại một chút trầm tĩnh lại, trên mặt lộ ra một tia Quả là thế Cười lạnh, tựa hồ đối với Diệp Chanh loại này thẳng thắn càng có thể tiếp nhận, phù hợp hơn nàng đối nhà mình bạn cùng phòng cứng nhắc ấn tượng.

Đương nhiên, ta hôm nay sở dĩ nói như vậy, bản thân cũng là bởi vì ta ích kỷ.

Diệp Chanh đem phản ứng của hai người thu hết vào mắt, đưa tay kéo lại một bên trong nháy mắt giây hiểu, đã bắt đầu mắt trợn trắng Giang Dã, ẩn nấp mà bóp hắn một chút:

Ta hiểu các ngươi, giống như các ngươi biết ta cũng như thế. Ta so bất luận kẻ nào đều biết, các ngươi có thể bộc phát ra bao lớn năng lượng cùng tiềm lực. Cho nên, tiểu Cẩm, lộ một chút, nếu như......

Nếu quả thật có một ngày như vậy, các ngươi dựa vào bản lãnh của mình cùng thủ đoạn, trong hội này xông ra một mảnh bầu trời, đại hồng đại tử, cũng có thể giống ta hôm nay đối đãi các ngươi —— Không nghe thấy, không hỏi, mặc kệ, không để ý mà đi đối đãi ta.

Dù sao, chúng ta tóm lại là cùng một chỗ qua 4 năm bạn cùng phòng, phần này hương hỏa tình, dù sao cũng so người xa lạ mạnh hơn một chút, đúng không?

Nói xong lời nói này, nàng phảng phất tháo xuống một bao quần áo, nhẹ nhàng thở một hơi, không còn nhìn nhiều ánh mắt phức tạp hai người, kéo Giang Dã cánh tay, ôn nhu nói:

Tiểu dã, chúng ta đi vào đi.

Giang Dã cúi đầu nhìn một chút bên người bạn gái, mặt không thay đổi vỗ vỗ nàng kéo tại chính mình trong khuỷu tay tay, ra hiệu đối phương đừng bóp, chính mình không cười:

Ân, hảo, đi thôi.

Ai u, Giang thiếu, Diệp tiểu thư, bên này bên này, yến hội sảnh tại lầu ba, ta mang hai vị đi qua!

Lưu Phương Lợi trong nháy mắt lấy lại tinh thần, cực nhanh mắt liếc thần sắc khác nhau Thịnh Cẩm cùng kim lộ một chút, trong lòng đối với vị này Diệp tiểu thư đánh giá trong nháy mắt tăng lên tới gần với Giang Dã độ cao.

Cổ tay này, cái này tâm kế......

Đừng nói đám này chừng hai mươi tiểu nha đầu, chính là trong thương trường sờ soạng lần mò mười mấy năm kẻ già đời, đoán chừng cũng không mấy cái có thể chơi đến qua nàng.

Vị này Diệp tiểu thư, làm không tốt tám chín phần mười chính là Giang phu nhân, về sau nhất định phải cẩn thận hầu hạ, tuyệt đối không thể đắc tội!

Mà vẫn như cũ đứng tại cửa tửu điếm kim lộ một chút, nhìn qua Diệp Chanh kéo Giang Dã biến mất ở cửa xoay sau bóng lưng, nhẫn nhịn nửa ngày, mới bĩu môi, từ trong lỗ mũi hừ một tiếng:

Hừ...... Coi như nàng...... Coi như nàng còn có chút tự mình hiểu lấy, biết rõ chúng ta không phải dễ trêu, không đem lộ triệt để phá hỏng.

......

Thịnh Cẩm khóe miệng giật một cái, không nói kéo một chút kim lộ một chút cánh tay.

Nàng mặc dù không biết Diệp Chanh lời nói mới vừa rồi kia rốt cuộc là ý gì, chỉ cảm thấy giống như quái lạ chỗ nào, nhưng......

Vô luận như thế nào, chắc chắn không phải mình bên cạnh cái này thân não thiếu hụt tỷ muội nghĩ như vậy chính là.

Đi, đừng nói thầm.

Thịnh Cẩm giật giật trên người mình tiểu Tây phục, hít sâu một hơi, đem vừa rồi trong nháy mắt đó tâm tình rất phức tạp đè xuống:

Chuyện sau này sau này hãy nói, chúng ta trước hết nghĩ biện pháp tại Thiên Ảnh đứng vững gót chân lại nói. Đi một chút, đi yến hội sảnh, một hồi tìm cơ hội ở trước mặt mọi người cho cam cam kính chén rượu, nàng không phải nói đi, chúng ta dù sao cũng là chính mình người.

Kim lộ một chút mặc dù trong lòng vẫn là có chút không tình nguyện, nhưng cũng người biết chuyện ở dưới mái hiên đạo lý.

Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, trọng yếu không phải Hà Đông Hà Tây, mà là có thể sống đến ba mươi năm sau đó.

Hừ, liền để nàng trước được ý một hồi, chờ thêm mấy năm, ai cầu ai còn không nhất định chứ......

Nàng một bên lẩm bẩm, một bên vuốt vuốt mới vừa rồi bị Diệp Chanh nắm tay, quay người đi theo Thịnh Cẩm cùng đi tiến vào đại đường.

Chỉ là, liền kim lộ một chút chính mình cũng không có phát giác được, tại trải qua Diệp Chanh như vậy một phen nhìn như tuyệt tình, kì thực để dành vô hạn khả năng, nhưng nói cho cùng kỳ thực căn bản không nói gì Thẳng thắn Sau, phía trước chiếm cứ tại nàng trong lòng cổ oán hận kia cùng ghen ghét, vậy mà tại trong bất tri bất giác, tiêu tán hơn phân nửa.

Thay vào đó, là một loại phức tạp hơn cảm xúc.

Hỗn tạp khinh thường, một tia như có như không bội phục, cùng với một loại...... Không hiểu thấu, bị Tán thành Quỷ dị cảm giác.

Viên kia oán hận hạt giống, chưa chân chính nảy mầm, liền lặng lẽ đã mất đi sinh trưởng thổ nhưỡng.