Thứ 602 chương Có mai phục!.

Mắt thấy Giang Dã 3 người càng chạy càng xa, lập tức liền muốn chuồn mất, viện trưởng trong mắt tinh quang lóe lên, dưới chân bỗng nhiên một cái Bất ổn, cả người như là bị đồ vật gì đẩy một chút, trực tiếp đặt mông ngồi trên đất.

Ai u!

Hắn một bên xoa mắt cá chân, một bên hướng về Giang Dã bóng lưng lớn tiếng la lên, trong thanh âm tràn đầy Đau đớn:

Tiểu Giang a! Đừng chạy! Ai u...... Đau chết bá bá! Yên tâm đi, lần này thật không bẫy ngươi! Bá bá cho ngươi đánh gãy! Đánh cốt...... Khục, đánh gãy đôi! Đại đại ưu đãi!

Nghe được động tĩnh sau lưng, Tô Nịnh cùng Điền Lệ Quyên đồng thời cả kinh, vô ý thức dừng bước, lo âu quay đầu nhìn lại:

Tiểu ca! Viện trưởng hắn ngã xuống!

Tiểu thúc! Đại gia kia có phải hay không trẹo chân?

Giang Dã: ......

Hắn quay đầu nhìn cách đó không xa ngồi dưới đất, diễn kỹ rất thật, mặt mày ủ dột viện trưởng, khóe miệng lại là một hồi điên cuồng run rẩy, kém chút nhịn không được lấy ra Trương Hồng Bài đi ra.

Giả ngã!

Một vạn phần trăm là mẹ nó giả ngã!

Lão gia hỏa này, vì công trạng thực sự là ngay cả khuôn mặt cũng không cần!

Nhưng......

Chửi bậy về chửi bậy, đối phương chung quy là đem Diệp Chanh từ tiểu nuôi lớn trưởng bối.

Đừng nói không có chứng cứ chứng minh hắn là giả ngã, cho dù có chứng cứ, bọn hắn mấy cái này là tiểu bối cũng không khả năng trang không nhìn thấy.

Càng làm cho Giang Dã cảm thấy im lặng là, lão đầu nhi này một bên giả ngã giành được thông cảm, còn vừa vô cùng tri kỷ mà đưa cái Đánh gãy Bậc thang tới, đem mặt mũi cùng lớp vải lót đều chiếu cố đến,

Hắn thậm chí đều không cần xoắn xuýt như thế nào đi hóa giải cục diện khó xử trước mắt.

Lại gần!

Lão gia hỏa này quả nhiên am hiểu sâu nhân tính, không có hạn cuối công lực lại tinh tiến!

Giang Dã không nói liếc mắt, một bên ở trong lòng điên cuồng chửi bậy, một bên cấp tốc lấy điện thoại cầm tay ra, ở trên màn ảnh chọc lấy mấy lần, tiếp đó bất động thanh sắc đưa điện thoại di động nhét về trong túi quần.

Viện trưởng đại nhân, ngươi xác định lần này thật không lừa ta?

Hắn xoay người, trên mặt gạt ra mấy phần lo lắng, hướng về viện trưởng phương hướng đi vài bước:

Bên cạnh ta hai cái này đều là cam cam đáng tin khuê mật, ngươi đừng một hồi lại......

Ai nha! Tiểu Giang ngươi nhìn lời này của ngươi nói, ta là tiểu quýt người nhà, ngươi cũng là tiểu quýt người nhà, vậy chúng ta không phải liền là người một nhà sao? Người một nhà nói thế nào hai nhà lời nói đâu?

Viện trưởng nghe xong Giang Dã ngữ khí buông lỏng, trên mặt lập tức cười nở hoa, vừa rồi điểm này Đau đớn Trong nháy mắt tiêu thất:

Mau tới mau tới, đỡ bá bá một cái, trên mặt đất lạnh. Bá bá lần này cùng ngươi cam đoan, chắc chắn không bẫy ngươi! Không chỉ có không hố, còn cho ngươi đánh...... Ân!

Hắn giống như là xuống quyết tâm rất lớn tựa như, dùng sức gật đầu một cái, duỗi ra năm ngón tay:

Giảm 50%! Như thế nào? Bá bá đủ ý tứ a?!

50%?

Giang Dã hồ nghi mà lại đi phía trước dời mấy bước, đưa tay nắm chặt viện trưởng tay, thoáng dùng sức đem hắn dìu dắt đứng lên:

Viện trưởng, ngươi cái này giảm đi nghe là rất đáng sợ, nhưng ta như thế nào trong lòng càng không đáy đâu......

Yên tâm đi! Bá bá lớn tuổi như vậy, còn có thể lừa ngươi cái tiểu bối hay sao?

Viện trưởng mượn lực đạo của hắn, động tác Gian khổ Mà từ dưới đất đứng lên, vỗ vỗ trên quần tro, cười ha ha, trở tay liền gắt gao giữ lại Giang Dã cổ tay, chỉ sợ hắn chạy nữa:

Ài, đúng, là hai vị cô nương kia bên trong vị kia muốn báo ban tới?

Ánh mắt của hắn đảo qua Tô Nịnh cùng Điền Lệ Quyên, cuối cùng rơi vào trên thân Điền Lệ Quyên:

Là vị này a? Đi đi đi, Điền tiểu thư, chúng ta về tiệm, ngồi xuống từ từ nói chuyện, bá bá cho ngươi thật tốt giới thiệu một chút chúng ta đỉnh cấp VIP phục vụ!

......

Giang Dã nhìn một chút mình bị chăm chú nắm chặt cổ tay, trên mặt cũng chất lên doanh nghiệp thức nụ cười, phảng phất vừa rồi cái kia vắt chân lên cổ chạy trốn người không phải hắn đồng dạng:

Viện trưởng ngươi nghiệp vụ này phạm vi rất rộng a? Làm sao còn lái lên môi giới? Cam cam biết ngươi ở chỗ này sao?

Ai, chính là một cái giới thiệu bạn kiêm chức, treo cái tên nhi!

Viện trưởng cười ha ha, một bên lôi kéo hắn hướng về trong tiệm đi, một bên giải thích nói:

Ta đồng dạng cũng không ở chỗ này đợi, chỉ có gặp phải giống Điền tiểu thư dạng này thực tình nghĩ muốn hiểu rõ chúng ta đỉnh cấp VIP hạt giống tốt, ta mới có thể tới tiếp đãi một chút. Cùng hôm qua tiểu quýt bảo ta đi cái kia thần nhân truyền thông không sai biệt lắm, cũng là đám bằng hữu vội vàng, thuận tiện phát huy điểm sức tàn lực kiệt đi!

Hắn dừng một chút, lại nghiêng đầu không vui lườm Giang Dã một mắt:

Ngươi nói một chút ngươi, bá bá phía trước không phải để cho tiểu quýt tiện thể nhắn, nhường ngươi không có chuyện gì đi thêm trong nội viện đi loanh quanh sao? Ngươi như thế nào lão cũng không tới đâu? Bá bá thế nhưng là mỗi ngày ngóng trông ngươi a!

Viện trưởng đại nhân thứ lỗi.

Giang Dã dùng sức trở về nắm chặt viện trưởng tay, giọng thành khẩn phải có thể chảy ra nước:

Chủ yếu là ta qua hết năm thật sự là quá bận rộn, trời nam biển bắc chạy khắp nơi, một mực cũng không tìm được cơ hội thích hợp. Vốn là đều nghĩ tốt, liền mấy ngày nay, nhất định rút sạch đi trong nội viện thăm hỏi lão nhân gia ngài, thuận tiện cho các đứa trẻ tốt nhất tư tưởng phẩm đức khóa cái gì!

Ai u! Tiểu Giang sự nghiệp ngươi làm được lớn, bận rộn công việc, bá bá có thể hiểu được!

Viện trưởng nghe vậy, trên mặt lập tức phóng ra càng thêm nụ cười hiền lành, dùng sức vỗ vỗ Giang Dã mu bàn tay:

Trong lúc cấp bách vẫn còn nhớ trong nội viện, nhớ bọn nhỏ, thực sự là có lòng, có lòng a! Vừa rồi bá bá kém chút trách oan ngươi, cho là ngươi sợ ta lão đầu tử này lừa ngươi, không dám đi nữa nha!

Viện trưởng đại nhân ngài lời này nhưng là chiết sát ta!

Giang Dã vội vàng khoát tay, mặt mũi tràn đầy Không được: Cái gì trách oan không trách oan, đích thật là vãn bối làm được không chu đáo, nên mắng! Lão nhân gia ngài tuyệt đối đừng để vào trong lòng.

Viện trưởng: Ai nha ~ Tiểu Giang ngươi quá khiêm nhường, người trẻ tuổi vội vàng sự nghiệp là chính sự, bá bá lý giải, hoàn toàn lý giải!

Giang Dã: Chậc chậc, viện trưởng đại nhân thực sự là hiểu rõ đại nghĩa, thương cảm vãn bối, vãn bối vô cùng cảm kích!

Viện trưởng: Ai u, người một nhà không nói hai nhà lời nói!

Giang Dã: Ai, viện trưởng đại nhân lòng dạ rộng lớn, vãn bối bội phục!

Tô Nịnh, Điền Lệ Quyên: ......?

Hai người nhìn xem một già một trẻ này kề vai sát cánh, vui vẻ hòa thuận, thổi phồng nhau hình ảnh, nhịn không được đồng thời nghiêng đầu một chút.

Gì tình huống?

Vừa rồi không phải là một cái liều mạng lao nhanh, một cái phấn khởi tiến lên, tràng diện một trận mười phần khẩn trương sao?

Này làm sao thời gian một cái nháy mắt, trở nên hài hòa như thế? Quan hệ tốt giống như thân hai người một dạng?