Thứ 817 chương Tê dại sao

Bên kia, A302.

Không biết lúc nào, vây quanh ở ghế dài bên ngoài cái kia một vòng thỏ nữ lang cùng lễ nghi muội tử đã rút lui đến sạch sẽ, vài tên áo đen bảo an cũng bị tiểu mã phất phất tay đuổi đi cửa ra vào.

Trong ghế dài, biết hạ, ngọt muội, Mini đang góp thành một đoàn, nhỏ giọng dế.

Thỉnh thoảng, 3 người ánh mắt sẽ ăn ý hướng bên cạnh khay trà lướt qua một mắt, lập tức lại cực nhanh thu hồi lại, lẫn nhau trao đổi một ánh mắt.

Trong ánh mắt kia cảm xúc độ cao thống nhất ——

Oán giận.

Một loại đúng “ Vận khí cứt chó nện ở bên cạnh tỷ muội trên đầu ”

Mà sinh ra, phát ra từ phế phủ mãnh liệt oán giận.

Mà các nàng dế tiêu điểm, giờ phút này đang ngồi ở trên mặt đất, hai chân không nhúc nhích tí nào, một cái tay khoác lên trên đầu gối, nắm đấm chống đỡ lấy bên mặt, duy trì lấy cái kia tạo hình đã ước chừng hai mươi phút.

“ Giang ca, xin lỗi, thực sự xin lỗi, chuyện này đúng là chúng ta bên này vấn đề.”

Tiểu mã trên trán mang theo mồ hôi, mặt mũi tràn đầy lấy lòng cong cong thân thể, một bên cho Giang Dã cái ly trước mặt rót rượu, một bên cẩn thận từng li từng tí châm chước cách diễn tả:

“ Ta vừa rồi đã cùng lão bản hồi báo, hắn nhiều nhất nửa giờ liền đến. Làm phiền ngài chờ chốc lát, trong tiệm nhất định cho ngài một cái hài lòng...... Ách...... Nếu không thì...... Ngài trước đứng dậy? Trên mặt đất lạnh.”

“ Ha ha.”

Nhìn xem tiểu mã bộ dạng này bộ dáng trước ngạo mạn sau cung kính, Giang Dã cười nhạt một tiếng, vẫn như cũ không dậy nổi.

Đương nhiên, hắn tự nhiên không phải dự định giống tại trên đường cái bị xe róc xương lóc thịt như thế, tại chỗ ngồi xuống liền bắt đầu chọn xe, đó là người giả bị đụng giới ngoạn pháp, cùng bọn hắn bức vương không phải một cái đường đua.

Hắn sở dĩ vẫn ngồi ở trên mặt đất, thuần túy là xuất phát từ một loại phẩm đức nghề nghiệp.

Vừa rồi điện thoại vừa cúp đánh gãy, 3 cái muội tử cùng cái này tiểu mã gần như đồng thời từ bên bàn trà bắn lên, xoa chân xoa chân, bóp chân bóp chân, nhe răng trợn mắt, ngã trái ngã phải, hiển nhiên là ngồi xỗm quá lâu, tê dại phải không được.

Hắn Giang Dã nếu là cũng đi theo các nàng cùng một chỗ “ Ác ác ác ”

Mà đứng lên, tại chỗ nhảy hai cái......

Vậy không phải tương đương nói cho toàn thế giới, chân hắn cũng tê sao?

Tiểu Tiên Nữ nếu như bị người biết cũng muốn đi ị, vậy còn gọi cái gì Tiểu Tiên Nữ?

Đồng dạng, thân là vừa mới bày mưu nghĩ kế, một chiếc điện thoại nối thẳng cục thành phố người đứng đầu bức vương, trang bức xong sau đó vịn tường “ Tê a tê a ”

Mà nhào nặn chân, cái kia còn có thể gọi bức vương sao?

Loại sai lầm cấp thấp này, hắn đời này đều khó có khả năng phạm.

“ Như thế nào?”

Giang Dã khóe miệng hơi hơi câu lên, ánh mắt cười như không cười đảo qua tiểu mã:

“ Sợ ta vừa rồi cái kia thông điện thoại là giả, cho nên muốn trước tiên đem ta kéo ở chỗ này, chờ các ngươi lão bản tìm bên trên nghe ngóng xong tin tức, sẽ cân nhắc quyết định là quỳ vẫn là đứng?”

“ Ai nha Giang ca! Ngài nhìn ngài lời nói này! Làm sao lại thế!”

Tiểu mã bị một câu nói vạch trần tâm tư, nụ cười trên mặt lập tức cứng nửa giây:

“ Chủ yếu là ta chính là cái chân chạy marketing, thực sự không lớn như vậy quyền hạn...... Ngài yên tâm, chờ chúng ta lão bản đến, hôm nay bàn này tất cả tiêu phí, tuyệt đối toàn bộ tính toán trong tiệm, coi như là toàn bộ cửa hàng cho ngài bồi tội,”

Hắn dừng một chút, không có đi xách “ Vạn nhất lão bản không đến ”

Kết quả, ngược lại cầm lên một chai bia, trực tiếp dùng răng cắn ra nắp bình, “ Phốc ”

Mà phun tới một bên:

“ Giang ca, ngàn sai vạn sai cũng là đệ đệ sai, đệ đệ mắt chó coi thường người khác, này liền cho ngài huyễn một cái, ngài đại nhân có đại lượng, tuyệt đối đừng cùng đệ đệ chấp nhặt.”

Nói xong, hắn ngậm lấy miệng bình, giơ lên cái bình bỗng nhiên nhoáng một cái.

Trong bình rượu xoay chuyển, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đi xuống dưới, bọt khí ở dưới ngọn đèn vặn thành một đạo nho nhỏ vòi rồng, ừng ực ừng ực, 10 giây chỉ thấy thực chất.

“ Khục.”

Tiểu mã quệt miệng, đem đáy bình đảo lại hướng Giang Dã lung lay, một giọt không dư thừa, mặt mũi tràn đầy thành ý:

“ Giang ca, ngài nhìn ngài nếu không thì...... Trước đứng dậy? Ngài cái này một mực ngồi dưới đất, đệ đệ trong lòng này là thực sự......”

“ Tiểu ca tiểu ca ta đã về rồi ~”

Hắn lời còn chưa nói hết, ghế dài bên ngoài liền truyền đến một tiếng vui sướng kêu gọi, Tô Nịnh chạy chậm đến chui đi vào:

“ Tiểu...... Ài? Tiểu ca ngươi như thế nào...... Ai u, giẫm chân ngươi, Sorry Sorry.”

“......”

Giang Dã khóe miệng hung hăng một quất, bỗng nhiên hít sâu một hơi.

Vốn là tê dại đến mất đi tri giác chân, bị như thế rắn rắn chắc chắc giẫm mạnh, một cỗ tê dại dòng điện “ Bá ”

Mà từ bàn chân xông thẳng đỉnh đầu, cũng dẫn đến cái nào đó bộ vị mấu chốt đều đi theo giật một cái.

Nhưng......

Bức vương tôn nghiêm cao hơn hết thảy!

Hắn mạnh cắn răng hàm, trên mặt cứng đờ kéo ra một cái vân đạm phong khinh biểu lộ, khoát tay áo:

“ Không...... Không sao.”

“ A a, không có chuyện gì liền tốt, không có chuyện gì liền tốt.”

Tô Nịnh căn bản không để trong lòng, đặt mông ngồi vào bên cạnh hắn, lúc này mới hậu tri hậu giác mà chú ý tới nhà mình tiểu ca tạo hình, ngoẹo đầu nhìn hắn một cái:

“ Tiểu ca, ngươi ngồi dưới đất làm gì vậy? Tới tới tới, ta đỡ ngươi, trên mặt đất nhiều bẩn a.”

“ Sách, được chưa, cái kia xem ở trên mặt của ngươi, ta liền......”

Giang Dã tâm bên trong trong nháy mắt nhẹ nhàng thở ra.

Thật nhỏ tô, cuối cùng tiểu ca không có phí công thương ngươi!

Cuối cùng!

Cuối cùng có nấc thang!

Hắn thuận thế nắm chặt Tô Nịnh đưa tới tay, cánh tay hơi dùng sức, liền định tiêu sái đứng dậy, nhưng mà chân vừa mới chạm đất, đầu gối phía dưới lại là một hồi rậm rạp chằng chịt dòng điện vọt qua, hai cái đùi giống như không phải là của mình, kém chút tại chỗ biểu diễn một chút đất bằng đấu vật.

Rơi vào đường cùng, hắn đành phải dùng sức thẳng băng hai chân, một tay gắt gao chống đỡ bàn trà, một tay nắm thật chặt Tô Nịnh tay, lấy một chủng loại giống như hàm ngư phiên thân tư thế, từng điểm từng điểm tăng cường chính mình độ cao so với mặt biển.