Thứ 739 chương Vấn đề hai.

Giang Dã, ngươi tại sao lại nằm cái này? Tới! Ngủ bên trái tới!

Lâm Vãn Tinh mặt đen lên, tức giận vỗ vỗ bên trái không vị.

Nàng tự nhiên cũng nghe đến Lục Mạn cái kia hô hô tiếng hơi thở, nhưng hai người đều ăn ý lựa chọn không nhìn.

A, tốt tốt ~

Giang Dã đáp ứng dị thường sảng khoái, lần nữa chỏi người lên, đùi hướng về trên thân Lâm Vãn Tinh quăng ra, làm bộ liền muốn từ trên người nàng cạ vào đi.

Uy! Ngươi làm gì?!

Ngươi không phải để cho ta đi qua sao?

Vậy ngươi sẽ không lại đi qua sao?!

Như vậy sao được!

Giang Dã phản bác địa lý thẳng khí tráng địa:

Ta không có mặc quần cộc, cái này vén lên chăn mền chẳng phải lộ cái mông? Bên cạnh nữ nhân này xem xét liền lòng mang ý đồ xấu, vạn nhất nàng làm bộ xoay người, đưa tay...... Khục, cho ta mang đến ngàn năm giết cái gì, người nào chịu được a? Cho nên vẫn là ở trên thân thể ngươi cạ vào đi thôi, vãn tinh ngươi yên tâm, ta liền cọ cọ, cam đoan cái gì cũng không làm.

......

Lâm Vãn Tinh cảm thụ được bên cạnh chậm rãi đè tới trọng lượng, thái dương gân xanh nhảy lên, mặt đen lên một tay lấy người ấn trở về:

Ta thật phục! Ngươi liền ngủ đây đi! Đừng động!

A a, tốt.

Giang Dã vô cùng khéo léo đem chân thu hồi lại, đàng hoàng nằm xong.

An tĩnh hai giây.

Tiếp đó ——

Lại đem bàn tay tới.

Ai......

Thanh âm của hắn bỗng nhiên trở nên ôn nhu mà thâm trầm, bàn tay cách thật mỏng đai đeo, đặt lên Lâm Vãn Tinh hông bên cạnh:

Vãn tinh, ngươi gầy.

......

Lâm Vãn Tinh cảm thụ được trong chăn cái kia không đứng đắn tay, hít một hơi thật sâu.

Đi, đã hiểu, hôm nay cái này tiện nghi đoán chừng là bị chiếm định rồi.

Vờ ngủ không cần, hô cũng vô dụng, nhấc lên chăn mền càng không được —— Bởi vì gia hỏa này chính xác không có mặc quần cộc.

Nàng cắn răng, dứt khoát vò đã mẻ không sợ rơi, trực tiếp nhắm mắt lại.

Chỉ cần mình không tiếp lời, một đầu khác Lục Mạn cũng không biết bên này cụ thể xảy ra chuyện gì.

Mà chỉ cần Lục Mạn không biết, vậy nàng liền có thể lừa mình dối người mà coi như vô sự phát sinh.

Cùng lắm thì liền để gia hỏa này tay trái tay phải một cái động tác chậm, tay phải tay trái động tác chậm phát lại, đợi ngày mai......

Đợi ngày mai......

Ài?

Ngay tại Lâm Vãn Tinh trong lòng đủ loại rối loạn, cố gắng thôi miên chính mình lúc, nàng bỗng nhiên ý thức được một vấn đề.

Không đúng.

Theo gia hỏa này lưu manh trình độ, có bây giờ loại này cơ hội ngàn năm một thuở, chắc chắn đã sớm hai tay tề xuất, trên dưới tìm kiếm.

Như thế nào...... Liền một cái tay?

Đương nhiên, không phải một cái tay không đúng.

Mấu chốt của vấn đề là —— Gia hỏa này một cái tay khác đang làm gì?

Lâm Vãn Tinh lạnh rên một tiếng, bỗng nhiên đè xuống trước ngực cái kia không an phận tay, hạ giọng:

Giang Dã! Ngươi cái tay kia đâu?

A? Cái tay nào?

Giang Dã đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy tựa hồ nghĩ tới điều gì, trong nháy mắt một mặt Chấn kinh:

Ta dựa vào! Vãn tinh, ngươi lấy ta làm người nào? Ta làm sao có thể ở ngay trước mặt ngươi...... Khục, làm bỉ ổi như vậy sự tình? Chăn mền đều không động!

???

Gặp Giang Dã mặt mũi tràn đầy ủy khuất, phảng phất gặp thiên đại oan không thấu, Lâm Vãn Tinh cũng sửng sốt một chút.

Nàng vốn là muốn hỏi là —— Gia hỏa này có phải hay không đem một cái tay khác ngả vào Lục Mạn bên kia đi, muốn cho hắn thu hồi lại.

Nhưng nhìn đối phương vẻ mặt này cùng ngữ khí, có vẻ giống như không phải nói việc này?

Vậy hắn một cái tay khác......

Giang Dã! Ngươi...... Ngô!

Trong bóng tối, Lâm Vãn Tinh nhìn xem Giang Dã mặt mũi tràn đầy xấu hổ bộ dáng, vô ý thức theo ánh mắt của hắn hướng xuống liếc một cái.

Khi thấy rõ trong chăn tình trạng lúc, nàng cả khuôn mặt Oanh Một chút trở nên nóng bỏng, đang muốn lên tiếng kinh hô, liền bị tay mắt lanh lẹ Giang Dã bịt miệng lại:

Dựa vào! Vãn tinh ngươi nói nhỏ chút, gọi lớn tiếng như vậy ta còn tưởng rằng ngươi có cự vật sợ hãi chứng đâu...... Lục Mạn ngủ thiếp đi, một hồi đem nàng đánh thức nhiều lúng túng!

Ngươi...... Ngươi vô sỉ!

Lâm Vãn Tinh đẩy ra tay của hắn, nghe đối phương trong giọng nói cái kia đáng chết ý cười, nhịn không được vừa thẹn vừa xấu hổ, thái dương gân xanh hằn lên, bỗng nhiên một cái xoay người, đem phía sau lưng để lại cho hắn:

Ngủ! Không cho nói!

OK, OK.

Giang Dã nhếch miệng nở nụ cười, đưa tay vỗ vỗ sau lưng đồng dạng đưa lưng về mình Lục Mạn.

Gặp cái sau khẽ hừ một tiếng, hiểu ý lại đi bên giường xê dịch, lúc này mới cũng nghiêng người sang, từ phía sau ôm Lâm Vãn Tinh:

Lâm Giáo Luyện...... Trên người ngươi thơm quá.

......

Lâm Vãn Tinh cảm thụ được sau lưng càng ngày càng nóng rực nhiệt độ cơ thể, khẽ vuốt qua tai bên cạnh nói nhỏ, cơ thể không tự chủ cứng ngắc:

Ta...... Ta cảnh cáo ngươi! Không được lộn xộn! Nếu như ngươi dám loạn động...... Ta...... Ta liền......

Ừ, biết, ngươi liền nói cho cam cam đi. Yên tâm, ta thề, nếu như ta đêm nay đụng ngươi, liền để ta......

Thôi đi ngươi! Ngươi thề liền cùng...... Hay là chớ phát, vạn nhất thật ứng nghiệm......

......

Giang Dã hơi sững sờ, lập tức cười nhẹ lắc đầu, cánh tay hơi hơi nắm chặt, đem nàng ôm càng chặt hơn chút:

Vãn tinh, có đôi khi ta thật cảm thấy......

Chờ sau đó!

Ân?

Ngươi cái tay kia đâu?

......

Đem ngươi cái tay kia cũng đưa tới! Đừng nghĩ đi chiếm nữ nhân kia tiện nghi.

......

Giang Dã nhìn xem Lâm Vãn Tinh khẽ ngẩng đầu lên, ra hiệu chính mình nhanh chóng làm theo dáng vẻ, dở khóc dở cười đem một mực đặt ở dưới thân cái tay kia đưa tới, để cho nàng gối lên chính mình trong khuỷu tay:

Có đôi khi ta thật cảm thấy nhìn không thấu được ngươi a......

Hừ......

Trong bóng tối, Lâm Vãn Tinh khe khẽ hừ một tiếng, nói không rõ là tức giận hay là cái khác cái gì.

Có lẽ là bởi vì có Thay tiểu Diệp coi chừng hắn Cái này đường hoàng lý do, có lẽ là bởi vì thân ở hoàn cảnh xa lạ mang tới vi diệu kích động, lại có lẽ là hắc ám phóng đại cảm quan cũng mơ hồ giới hạn, nàng do dự một chút, một mực khó chịu mà co ro nửa người dưới dần dần trầm tĩnh lại.

Nàng thử thăm dò lùi ra sau dựa vào, lưng dán lên sau lưng nam nhân ấm áp lồng ngực, cả người từng điểm từng điểm, tan vào cái kia trong lồng ngực.

Phòng ngủ phụ dần dần an tĩnh lại.

Ngoài cửa sổ Thịnh Thiên trong bầu trời đêm, ngẫu nhiên truyền đến vài tiếng nơi xa trên cầu cao xe hàng lái qua trầm thấp oanh minh, cùng càng xa xôi không biết nhà ai quán bar truyền đến mơ hồ tiếng nhạc, giống như là từ một cái thế giới khác bay tới hồi âm.

Ba người chen tại trên một cái giường lớn, tiếng hít thở dần dần hướng tới nhẹ nhàng, phảng phất thật sự đã riêng phần mình chìm vào mộng đẹp.

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Có thể là 10 phút, cũng có thể là là một giờ.

Một mực lắng tai nghe Lục Mạn tiếng hít thở Giang Dã, bỗng nhiên dùng ngón tay nhẹ nhàng chọc chọc nữ nhân trong ngực:

Vãn tinh? Vãn tinh? Đã ngủ chưa?

Còn không có, làm gì?

Ân, đi, Lục Mạn hẳn là ngủ thiếp đi.