Thứ 726 chương Chứng minh tới.

Giang thiếu?

Lục Mạn mắt nhìn bên cạnh hơi hơi nhíu mày, không biết đang suy nghĩ gì trung niên nhân, do dự một chút, cũng không có rảo bước tiến lên gian phòng.

Đối mặt Giang Dã một người, nàng còn có thể dựa vào lấy một điểm đối với đối phương Đặc thù đam mê Hiểu rõ cùng trước đây Giao thủ kinh nghiệm Chào hỏi một chút.

Nhưng nếu như tràng diện biến thành hai nam nhân......

Không có cách nào là không có cách nào, nhưng không có nghĩa là nàng nguyện ý trở thành đám này hoàn khố đồ chơi.

Ở trong bãi hỗn lâu như vậy, loại này nam nam nữ nữ, già trẻ lớn bé ở giữa chuyện xấu xa nàng thấy được nhiều lắm.

Một khi bước vào cái này cửa phòng, sau cái kia sự tình......

Giang thiếu, xin lỗi, mặc dù ta...... Ài ài ài? Ngươi đừng kéo ta à! Dựa vào! Giang Dã! Ngươi mẹ nó......

Thật phục, mới vừa vào tới liền kêu, ta mẹ nó còn không có động đâu.

Giang Dã từ trong phòng nhô ra nửa người, một phát bắt được Lục Mạn cánh tay, vừa lôi vừa kéo mà đưa nàng kéo gần gian phòng, trong miệng tức giận nhắc tới:

Gọi ngươi tới là làm việc, không phải nhường ngươi tại cửa ra vào chống lên làm môn thần. Nhanh chóng đi vào, một điểm quy củ cũng đều không hiểu, tai vách mạch rừng có biết hay không?

Ngươi......

Lục Mạn bị lôi kéo lảo đảo một cái, lảo đảo đi theo vào, đang muốn há mồm mắng lên, liền nghe đối phương lại bổ túc một câu:

Yên tâm! Lão già họm hẹm này đi ngang qua, ngươi liền đem ta phục dịch hảo là được.

A......

Nghe thấy lời này, nàng thật dài nhẹ nhàng thở ra, nửa đoạn sau đã vọt tới cổ họng thô tục ngạnh sinh sinh nuốt trở vào:

Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi, ta còn tưởng rằng lão đầu nhi này nghĩ......

Lão già Chu Nhung: ......

Khóe miệng của hắn hung hăng một quất, tiện tay đóng cửa phòng, bất động thanh sắc sửa lại xưng hô:

Ha ha, Giang tiên sinh......

Nha! Chu thúc, ta họ Phương, ngươi làm sao gọi ta sông......

Giang Dã một mặt kinh ngạc chỉ chỉ chính mình, lập tức giống như là nghĩ tới điều gì, gãi đầu một cái:

Ai, tốt a, đã ngươi đã đã nhìn ra, ta liền không dối gạt ngươi. Ta chính xác không gọi Phương Vĩ, ta kỳ thực gọi...... Lục Minh Hiên, ân đúng, ngươi cũng có thể bảo ta Lớp trưởng.

......

Khục...... Tốt a, ta gọi Giang Dã.

......

Lại là một trận trầm mặc.

Chu Nhung nhìn xem hắn một mặt Hỏng bét hỏng bét OMG, áo lót như thế nào mất linh rồi Biểu lộ, chỉ cảm thấy huyết áp của mình đang lấy một loại không khỏe mạnh tốc độ tăng vọt.

...... Giang tiên sinh, không biết vị tiểu thư xinh đẹp này là......?

A, nàng là Lục tiểu thư, ngươi không cần khách khí, liền kêu nàng tiểu thư là được.

Lục Mạn: ......

Nàng hung hăng oan Giang Dã một mắt, cố nén đem bao nện vào trên mặt hắn xúc động, đưa tay sửa sang bị vừa rồi kéo nhíu ống tay áo:

Giang thiếu, cái này phòng là ngươi mở a? Các ngươi nếu là có việc trước hết trò chuyện, ta đi trong phòng chờ ngươi.

A, đi.

Giang Dã thuận miệng lên tiếng, tay hướng phòng ngủ phụ phương hướng một ngón tay: Vậy ngươi đi phòng ngủ phụ a, chờ một lát ta......

......

Chu Nhung nhìn một màn trước mắt này, trong lòng nhịn không được cười nhạo một tiếng.

Quả nhiên.

Kém chút bị nữ nhân này phong tao bề ngoài lừa —— Mặc dù hí kịch tốt điểm, nhưng nói cho cùng, vẫn là như thế cái sáo lộ.

Đầu tiên là tiến gian phòng, tiếp đó tái chỉnh chút động tĩnh đi ra —— Chụp hai cái ván giường, kêu to vài tiếng, chờ qua nửa giờ liền đi ra nói Xong việc.

Cũng nhiều ít năm, đám người này vẫn còn đang chơi loại này cũ rích kịch bản, thực sự là một điểm ý mới cũng không có.

Ai......

Chu Nhung than nhẹ một tiếng, khoát tay cắt đứt đối thoại của hai người:

Chính xác như Giang tiên sinh nói tới, Chu mỗ đã có tuổi, đã có lòng không đủ lực. Bất quá đi......

Hắn lắc đầu, trên mặt lộ ra một bộ Lão phu mặc dù cao tuổi nhưng trong lòng mong mỏi Cảm khái biểu lộ:

Nhìn thấy Lục tiểu thư mỹ nhân như vậy, Chu mỗ trong lòng cũng không nhịn được muốn thưởng thức một phen. Nếu như Giang tiên sinh dễ dàng, không bằng......

Chu Nhung lời nói xoay chuyển, cười như không cười nhìn về phía Giang Dã, trong ánh mắt thoáng qua một tia tinh quang:

Liền tại đây như thế nào?

Hắn chỉ chỉ phòng khách ghế sô pha, ngữ khí nghiền ngẫm:

Yên tâm, Chu mỗ tuyệt không quấy rầy, ngay ở bên cạnh xem, dính dính những người tuổi trẻ các ngươi tinh thần phấn chấn.

???

Lục Mạn đang muốn bước về phía phòng ngủ phụ bước chân bỗng nhiên một trận.

Nàng chậm rãi xoay người, đưa mắt về phía Giang Dã, thấy đối phương nhíu nhíu mày, tựa hồ có chút phản cảm, trong lòng nhất thời nhẹ nhàng thở ra.

Vật họp theo loài, nhân dĩ quần phân.

Có thể cùng cái này chết biến thái chơi đến cùng một chỗ, cái này sắc phôi lão đầu quả nhiên cũng không phải vật gì tốt.

Bất quá cũng may họ Giang còn tính là cái nam nhân, có như vậy điểm lòng ham chiếm hữu......

Ân......

Cũng có khả năng là tự biết mình, biết mình những cái kia kỳ kỳ quái quái dở hơi không thể bị ngoại nhân nhìn thấy.

Giang thiếu, cái này lão tiên sinh người nào a?

Nàng vũ mị nở nụ cười, cong người ngồi trở lại Giang Dã bên cạnh, đưa tay đẩy bắp đùi của hắn, cơ thể mềm nhũn tới gần:

Chúng ta muốn làm loại chuyện đó...... Nếu không thì ta vẫn đi gian phòng chờ ngươi a? Ở chỗ này không tốt lắm ý tứ......

Nữ nhân thông minh, chưa từng sẽ đi trực tiếp đối với cường thế nam nhân nói Không, mà là biết được lợi dụng hết thảy bên người tài nguyên tới đạt tới mục đích của mình.

Mà bây giờ, trước mắt cái này trên mặt viết đầy Không muốn Tuổi trẻ nam nhân, rõ ràng chính là nàng tốt nhất tấm mộc.

Quả nhiên, nghe thấy lời này, Giang Dã lập tức ngẩng đầu nhìn về phía Chu Nhung, giọng nói có chút bất mãn:

Chu thúc, ngươi nhìn ngươi nếu là thật nhịn không được, ta liền sẽ giúp ngươi gọi một cái, ta cũng không phải chuyên môn làm cái này, nào có......

Ha ha......

Chu Nhung cười đánh gãy hắn, không tật không chật đất nâng chung trà lên, nhẹ nhàng thổi thổi lơ lửng ở mặt ngoài lá trà:

Giang tiên sinh không phải một mực nói phải hướng Chu mỗ chứng minh một số việc sao?

Ân? Chu thúc có ý tứ là......?

Ta không có ý gì.

Chu Nhung đặt chén trà xuống, ánh mắt hơi hơi mãnh liệt, khóe miệng lại chậm rãi vểnh lên:

Bất quá, mặc dù ngươi nói những cái kia ta nghe không hiểu nhiều, nhưng nghĩ đến chờ về sau Giang tiên sinh đối mặt khác đồng bạn hợp tác lúc cũng qua loa lấy lệ như vậy lời nói...... Chỉ sợ đối với hợp tác bất lợi a.

Mặc dù lượn quanh cong, nhưng trong lời nói của hắn lời nói bên ngoài ý tứ rất rõ ràng ——

Ngươi không phải muốn chứng minh mình không phải là cảnh sát sao? Vậy thì chứng minh cho ta xem.

Chân kim không sợ luyện, thật biến thái không sợ vây xem.

Nếu như ngay cả chút chuyện này cũng không dám ở người khác trước mặt làm, cái kia luôn miệng nói chính mình là Tội ác chồng chất đại phôi đản, lại có cái gì có độ tin cậy?

......

......

Hai người bốn mắt đối lập, không khí lâm vào yên lặng ngắn ngủi.

Lục Mạn ngồi ở Giang Dã bên cạnh, cảm thụ được giữa hai người loại kia vô hình, như lưỡi đao giằng co cảm giác, không tự chủ nín thở.

Mặc dù nàng hoàn toàn không biết hai người kia đang nói cái gì, nhưng trực giác của nữ nhân nói cho nàng —— Đây cũng không phải là một cái đơn giản Kẻ có tiền tìm thú vui Tràng diện.

Sách, được chưa.

Vài giây đồng hồ sau, Giang Dã có chút bất đắc dĩ chậc chậc lưỡi, đưa tay tiến trong túi quần móc móc, lấy ra một cái......

Màu hồng, mang theo hai cái mọc lỗ tai con thỏ bịt mắt.

Tới, đeo lên a.

!!!

Lục Mạn ngừng lại lúc cả kinh, nhìn một chút trước mặt con thỏ bịt mắt, lại nhìn một chút ghế sô pha đối diện nụ cười đó trở nên có chút cao thâm mạt trắc Chu Nhung, bỗng nhiên ngồi ngay ngắn, nhìn Giang Dã:

Giang thiếu, ta trước khi đến ngươi cũng không có nói......

Huyên thuyên nói cái gì đó? Miệng nhỏ là nhường ngươi nói chuyện sao? Né tránh điểm!

Giang Dã tức giận liếc mắt, đưa tay đem Lục Mạn đầu đè vào trên đùi của mình, tiện tay đưa trong tay con thỏ bịt mắt đã đánh qua.

Lạch cạch Một tiếng, màu hồng con thỏ tinh chuẩn rơi vào trước mặt Chu Nhung, hai cái mọc lỗ tai phờ phạc mà rũ cụp lấy.

Chu thúc, đeo lên a.

???

Chu Nhung nụ cười trên mặt cứng đờ, cúi đầu nhìn một chút trên bàn trà bịt mắt, lại ngẩng đầu nhìn Giang Dã, biểu lộ trong lúc nhất thời trở nên dị thường đặc sắc.

Ta mang?

Bằng không thì đâu?!

Giang Dã hừ một tiếng, cúi đầu mắt nhìn nghe thấy lời này không giãy dụa nữa, thành thành thật thật ghé vào trên chân của mình Lục Mạn, đưa tay vuốt nhẹ phía dưới phía sau lưng nàng:

Nữ nhân này ngươi tốn tiền sao ngươi thì nhìn? Số tuổi lớn như vậy còn trắng phiêu, bao lớn khuôn mặt a? Nghe một chút âm thanh được thôi.

Hắn ngẩng đầu, một mặt nghiêm túc nói bổ sung:

Bất quá sớm nói được a, ngươi nghe âm thanh về nghe âm thanh, cũng đừng làm gì kỳ quái sự tình a. Hai cánh tay liền cho ta nói rõ trên mặt, nghe không?!

......

Chu Nhung sắc mặt, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được âm trầm xuống.

A!

Không nghĩ tới tiểu tử này tuổi không lớn lắm, lại có như thế âm tàn tính toán!

Thật coi hắn nhìn không ra đây là từ đâu tới?

Trước tiên dùng lời nói kích chính mình, buộc hắn xuất tiền, nếu như mình thật bị lời này kích ở, rút tiền, cái kia tiền này chính là Tiền chơi gái.

Một cái trung niên nam nhân, tại trong phòng khách sạn, cho một cô gái trẻ thanh toán tiền chơi gái, còn có Tự thú Nhân chứng tại chỗ ——

Đến lúc đó cảnh sát phần phật đi đến xông lên, tụ chúng dâm loạn, nhân tang đồng thời lấy được, liền thẩm đều không cần thẩm, trực tiếp là có thể đem hắn trước tiên cài lên ba mươi ngày.

Mà hắn Chu Nhung chú tâm bày kế tất cả hành động, đều biết bởi vì cái này ba mươi ngày tạm giữ mà triệt để chết từ trong trứng nước.

A.

Chiêu này Gậy ông đập lưng ông Nhìn như không có chút rung động nào, kì thực lại tại im lặng chỗ nghe kinh lôi, cùng trước đây Cùng một chỗ chơi gái a Có dị khúc đồng công chi diệu.

Không hổ là Long quốc cảnh sát.

Bất quá......

Chu Nhung híp híp mắt, đầu ngón tay tại trên đầu gối nhẹ nhàng gõ hai cái.

Hừ.

Đừng quên, quyền chủ động thế nhưng là tại hắn Chu Nhung trong tay.

Muốn chơi?

Vậy thì phải theo hắn Chu Nhung quy tắc chơi.

Ha ha, Giang tiên sinh.

Chu Nhung cười lắc đầu, đưa tay đem trên bàn trà con thỏ bịt mắt nhẹ nhàng đẩy trở về:

Xem ra vẫn là Chu mỗ đường đột.

Hắn chậm rãi đứng lên, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem trên ghế sofa Giang Dã cùng bị hắn án lấy Lục Mạn, làm một cái Thỉnh Thủ thế:

Nhưng mà không sao, tất nhiên Giang tiên sinh không tiện lắm, vậy thì xin trở về a. Nhanh chóng thừa dịp ngày tốt cảnh đẹp, đi mở gian phòng, thật tốt bồi bồi vị này Lục tiểu thư. Người trẻ tuổi đi, đêm xuân khổ đoản, chớ phụ lòng mỹ nhân thịnh tình a.