Thứ 604 chương Trả giá.

4 người đi vào lầu nhỏ, bên trong trang trí ngược lại là cùng mộc mạc vẻ ngoài hoàn toàn khác biệt.

Sắc điệu ấm ánh đèn, chỉnh tề vị trí công tác ngăn cách, treo trên tường đủ loại giáo dục cơ quan tư chất giấy chứng nhận cùng danh giáo Phong Cảnh Chiếu, nghiễm nhiên là một bức hiện đại hoá chiêu sinh văn phòng dáng vẻ.

Điền Lệ Quyên tò mò nhìn đông nhìn tây, ánh mắt rất nhanh bị bên cạnh một cái chính đại âm thanh gọi điện thoại nhân viên hấp dẫn.

...... Vũ Hàm mụ mụ, ngài yên tâm! Chúng ta bộ này ‘Lên đường kế hoạch’ chính là chuyên môn vì các ngài hài tử loại tình huống này thiết kế, cơ sở yếu một điểm không việc gì, mấu chốt là tìm đúng phương pháp! Thầy của chúng ta am hiểu nhất chính là kích phát tiềm năng, tùy theo tài năng tới đâu mà dạy...... Đúng đúng đúng, danh ngạch vô cùng gấp gáp, ta chỉ có thể nói tận lực giúp ngài tranh thủ một chút......

Viện trưởng chú ý tới Điền Lệ Quyên ánh mắt, cười ha hả hỏi: Điền tiểu thư, thế nào? Đối với chúng ta cái này hoàn cảnh có hài lòng không?

A? Không có việc gì không có việc gì, ta liền tùy tiện xem.

Ân, đây đều là phụ trách điện tiêu đồng sự, công việc hàng ngày chính là gọi điện thoại cùng phụ huynh câu thông, giới thiệu chương trình học. Tới, bên này.

Nói xong, viện trưởng dẫn 3 người đi vào một gian mang theo Khách quý hiệp đàm phòng Bảng hiệu gian phòng.

Gian phòng không lớn, nhưng bố trí được ấm áp thoải mái dễ chịu, ghế sô pha bàn trà đầy đủ mọi thứ.

Rất nhanh liền có nhân viên công tác bưng tới mấy chén nước ấm, lại cung kính đưa lên thật dày một xấp tư liệu.

Tiểu Giang a, vậy chúng ta bây giờ liền bắt đầu?

Viện trưởng đem tư liệu đẩy lên Giang Dã trước mặt, nhẹ nhàng ho một tiếng, ngữ khí trở nên chính thức:

Ta trước tiên cho ngươi kỹ càng giới thiệu một chút chúng ta cái này ‘Độc chiếm vị trí đầu kỳ hạm VIP hàn chuyên chúc đạt đến tuyển phần món ăn’ ưu thế?

......

Giang Dã nhìn xem bên tay cái này thật dày một xấp tư liệu, mí mắt hung hăng nhảy một cái.

Nếu như nhớ không lầm, vừa rồi tại bên ngoài, bộ này bữa ăn tên còn giống như là cái gì Trạng Nguyên cập đệ Tới......

Lão gia hỏa này......

Trong lòng của hắn điên cuồng chửi bậy, trên mặt lại bất động thanh sắc gật gật đầu, thuận tay cầm lên phía trên nhất một bản liên quan tới Giáo viên đoàn đội Giới thiệu sách lật xem:

Viện trưởng đại nhân không cần làm phiền, ta trước chính mình xem là được.

Cũng tốt cũng tốt, ngươi xem trước, có không biết tùy thời hỏi ta.

Viện trưởng cười gật gật đầu, bưng chén nước lên nhấp một miếng, ánh mắt chuyển hướng một bên lại nhịn không được nhìn về phía cửa thủy tinh ngoại điện tiêu nhân viên Điền Lệ Quyên:

Điền tiểu thư, ta nhìn ngươi giống như đối với chúng ta điện tiêu khối này thật cảm thấy hứng thú?

Đại gia, ta chính là cảm thấy......

Điền Lệ Quyên gãi gãi đầu, hơi nghi hoặc một chút mà chỉ chỉ bên ngoài một cái nhân viên:

Bọn hắn nói những cái kia, như thế nào cùng phía trước liên hệ ta Lý lão sư nói...... Cảm giác giống như không sai biệt lắm?

Ha ha, không phải không sai biệt lắm, là hoàn toàn một dạng.

Viện trưởng thản nhiên nở nụ cười, đưa tay chỉ gần nhất một cái vị trí công tác ngăn cách bên trên dán vào mấy tờ giấy:

Nhìn, phía trên kia chính là tiêu chuẩn thoại thuật. Mặc kệ học viên cùng phụ huynh hỏi vấn đề gì, đều có thể tại trên tờ giấy kia tìm được tương ứng trả lời mô bản. Bọn hắn vào cương vị phía trước chuyện thứ nhất chính là cõng thoại thuật.

Thoại thuật?

Tô Nịnh ở một bên nghe sững sờ, không khỏi nhớ tới chính mình mới vừa vào giọng nói sảnh lúc, Tri Hạ giáo những vật kia: Bá bá, các ngươi cái này...... Cũng có thoại thuật?

Đương nhiên, các ngành các nghề đều như thế đi.

Viện trưởng một mặt chuyện đương nhiên: Giống như bán xe, bán nhà, bán bảo hiểm, thậm chí các ngươi người trẻ tuổi yêu thích những cái kia võng hồng trực tiếp, cái nào không có một bộ thành thục thoại thuật? Nói trắng ra là, cũng là tiêu chuẩn tiêu thụ quá trình.

Cái kia bá bá ngài...... Ngài sẽ không cũng dùng chính là thoại thuật a?

Không không không, ta cùng bọn hắn không giống nhau. Ta à, là làm ‘Thăng cấp’.

Thăng cấp? Tô Nịnh cùng Điền Lệ Quyên hai mặt nhìn nhau, đều không quá nghe hiểu.

Chính là bên ngoài đám tiểu gia hỏa kia, nếu như gặp phải tương đối ‘Xuất sắc’ học viên, phổ thông phần món ăn không cách nào hoàn toàn thỏa mãn nhu cầu lúc, liền sẽ đề cử đến ta nơi này.

Viện trưởng cười vuốt vuốt cái cằm, kiên nhẫn giảng giải:

Để ta tới tiến hành càng chiều sâu hơn câu thông, cùng với định chế hóa phục vụ Phương Án thiết kế. Chúng ta nội bộ quản cái này khâu gọi ‘Thăng cấp ’.

‘ Xuất sắc ’?

Tô Nịnh ngoẹo đầu, cố gắng lý giải: Nói là thành tích học tập đặc biệt tốt, có hi vọng xung kích song nhất lưu học sinh khá giỏi sao?

......

Bên cạnh một mực làm bộ xem tài liệu, kì thực lắng tai nghe Giang Dã thực sự nhịn không được, tức giận liếc mắt:

Còn song nhất lưu...... Viện trưởng đại nhân nói ‘Xuất sắc ’, là chỉ trong nhà đặc biệt có tiền, hoặc học sinh đặc biệt đần, phụ huynh lại đặc biệt cuống cuồng cái chủng loại kia.

Ài ——!

Viện trưởng lập tức sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, ra vẻ không vui trừng Giang Dã một mắt:

Tiểu Giang a, nhìn thấu không nói toạc, vẫn là con rể tốt! Không cần nói phải ngay thẳng như vậy đi, dễ dàng hù đến tiểu bằng hữu.

Quay đầu, hắn lại thay đổi bộ kia hiền hòa khuôn mặt tươi cười, đối với Tô Nịnh cùng Điền Lệ Quyên tiếp tục giảng giải:

Kỳ thực đạo lý rất đơn giản, giống như nữ hài tử các ngươi đi làm thẩm mỹ, cơ sở hộ lý không thỏa mãn được nhu cầu, có phải hay không sẽ có Cố Vấn đề cử ngươi làm một chút thăng cấp hạng mục? Hoặc giống mua phần mềm, cơ sở bản công năng có hạn, muốn cường đại hơn công năng, liền phải mua chuyên nghiệp bản, xí nghiệp bản, đúng không? Chúng ta giáo dục trưng cầu ý kiến cũng là một cái đạo lý, đều là vì khách hàng phục vụ đi.

Thế nhưng là......

Điền Lệ Quyên nghe một bộ này một bộ, lại nhìn một chút cửa thủy tinh bên ngoài những cái kia gọi điện thoại tiêu thụ, nho nhỏ trong đầu tràn đầy nghi ngờ thật lớn:

Đại gia, phía trước liên hệ ta cái kia Lý lão sư, cũng không cho ta đề cử cái gì cơ sở hạng mục a, trò chuyện đôi câu trực tiếp liền nói với ta cái này VIP......

Vậy nói rõ cái gì?

Viện trưởng nhìn nàng kia song thanh tịnh  ánh mắt, chớp chớp mắt, nụ cười càng hòa ái dễ gần:

Thuyết minh Điền tiểu thư ngươi đặc biệt xuất sắc a! Lý lão sư liếc mắt liền nhìn ra ngươi thiên phú dị bẩm, tiềm lực cực lớn, thông thường chương trình học căn bản không xứng với ngươi, cho nên trực tiếp liền đem ngươi đẩy lên ta chỗ này tới!

A?

Điền Lệ Quyên con mắt trong nháy mắt sáng lên: Đặc biệt xuất sắc? Ta sao?

Viện trưởng, Giang Dã: ......

Hai người liếc nhau, trong không khí tràn ngập vẻ lúng túng trầm mặc.

Ha ha, Tiểu Giang a, ngươi nhìn......

Viện trưởng ho khan hai tiếng, thấm thía lắc đầu:

Giống Điền tiểu thư dạng này...... Tâm tư đơn thuần hài tử, chúng ta cung cấp phục vụ độ khó kỳ thực là rất lớn! Cần trả giá càng nhiều tâm huyết cùng cố gắng! Cho nên cái này ‘Lý vượt Long Môn độc nhất vô nhị định hướng đặc huấn phần món ăn’ giá, nó thật là cực kỳ thực sự giá hữu tình!

...... Viện trưởng đại nhân, ngài hiểu lầm.

Giang Dã thả xuống trong tay giáo viên giới thiệu vắn tắt, thở dài, một mặt thành khẩn:

Tiểu Điền nàng chỉ là đối với đạo lí đối nhân xử thế, nói gần nói xa những vật này không còn mẫn cảm. Kỳ thực nàng thông minh đâu, chỉ cần các ngươi tìm lão sư Hảo Hảo giáo, thi một cái tỉnh Trạng Nguyên cũng có thể.

Thì ra là như thế! Chẳng thể trách, chẳng thể trách!

Viện trưởng bừng tỉnh đại ngộ địa A Một tiếng, vỗ xuống đùi:

Ta nói ta làm sao đều tự xưng bá bá gần nửa cái điểm, Điền tiểu thư cái này còn mở miệng một tiếng đại gia đâu, nguyên lai là tâm tư không ở nơi này, chuyên chú vào học thuật! Hảo! Tốt! Tỉnh Trạng nguyên người kế tục, kia liền càng phải bên trên chúng ta tốt nhất phần món ăn, bằng không thì chẳng phải là khuất tài?

......

Giang Dã cười ha ha, bưng chén nước lên nhấp một miếng:

Viện trưởng đại nhân yên tâm, đại gia bá bá đều như thế, không có gì khác biệt. Chỉ cần nàng cái này không chịu thua kém, có thể thi đậu đại học, về sau chắc chắn liền không cần đến lại phiền toái lão nhân gia ngài quan tâm. Bất quá đi......

Hắn lời nói xoay chuyển, sâu kín nói bổ sung:

Nếu là nàng không có thi đậu...... Ai, cái kia đoán chừng cũng chỉ có thể đi trên công trường dời gạch. Loại kia hoàn cảnh ngài cũng biết, người người cũng là nhân tài, nói chuyện lại dễ nghe, quay đầu chửi đổng thời điểm cũng chỉ có thể làm phiền ngài cái này đại gia nhiều đảm đương.

Viện trưởng bắp thịt trên mặt khó mà nhận ra mà giật một cái, lập tức bộc phát ra càng thêm to  tiếng cười:

Ha ha ha ha! Tiểu Giang ngươi đứa nhỏ này, nói chuyện chính là thú vị! Chắc là có thể cho người ta kinh hỉ!

Giang Dã cũng cười theo đứng lên, một mặt khiêm tốn:

Đâu có đâu có, chủ yếu là viện trưởng đại nhân ngài bình dị gần gũi, để cho vãn bối nhịn không được liền nghĩ nhiều lời lời nói thật!

......

......

......?

Nhìn xem hai người một hồi cười ngượng sau, ăn ý đồng thời giơ lên chén nước, Điền Lệ Quyên nhíu nhíu mày, vụng trộm dùng ngón tay chọc chọc bên người Tô Nịnh:

Tiểu Tô tỷ Tiểu Tô tỷ, tại sao ta cảm giác...... Bọn hắn nói lời là lạ? Giống như đang khen ta, lại hình như không phải đang khen ta? Bọn họ có phải hay không tại...... Cái kia từ nhi gọi là cái gì nhỉ? A đúng, âm dương ta?

...... Ngươi còn biết a?

Tô Nịnh không nói nhìn xem trước mắt cái này ngực lớn nhưng không có đầu óc đại ngốc bốc lên, nhịn không được liếc mắt:

‘ Đặc Biệt xuất sắc’ chính là nói ngươi đặc biệt đần, đặc biệt có tiền, trong nhà còn đặc biệt cuống cuồng!‘ Tâm Tư đơn thuần’ nói đúng là...... Được rồi được rồi, tóm lại ngươi ngậm miệng, từ giờ trở đi đừng có lại nói lung tung. Ngươi nói thêm mấy câu nữa, đừng nói trả giá, lão đầu nhi này không thêm giá cả bẫy ngươi coi như ngươi vận khí tốt.

Ách......

Điền Lệ Quyên bị giáo huấn phải rụt cổ một cái, ủy khuất sờ lỗ mũi một cái, chỉ cảm thấy những lão gia hỏa này thế giới thực sự là quá phức tạp đi.

Nàng dứt khoát lấy điện thoại cầm tay ra, đeo ống nghe lên, phối hợp nhìn lên mới phiên, quyết định không tham dự nữa trận này nàng hoàn toàn không hiểu rõ Cao cấp Đàm phán.

Hiệp đàm trong phòng tạm thời an tĩnh lại, chỉ còn lại Giang Dã phiên động tư liệu tiếng xào xạc.

Hai mươi phút sau, hắn đưa tay bên cạnh tất cả liên quan với chương trình học thể hệ, giáo viên giới thiệu, thành công án lệ, phục vụ hiệp nghị tư liệu đại khái nhìn một lần, trong lòng âm thầm gật đầu một cái.

Dứt bỏ viện trưởng lão đầu nhi này không nói, chỉ nhìn một cách đơn thuần nhà này cơ quan huấn luyện bày ra ngạnh thực lực, quả thật có chút đồ vật.

Dạy học tư chất đầy đủ, qua lại học viên xách phân án lệ và số liệu cũng rất có sức thuyết phục.

Nhất là giáo viên sức mạnh một khối này, cái gì nguyên Thịnh Thiên nhị trung cao tam ngữ văn soạn bài tổ trưởng, nguyên Đông Bắc bồi dưỡng nhân tài lý tổng tổ trưởng bộ môn, thành phố toán học ngành học người dẫn đầu......

Thậm chí còn có một vị danh xưng là tham dự mấy năm gần đây Thịnh Thiên thành phố cao tam như đúc hai mô hình đầu đề việc làm, cùng với tỉnh thi đại học chấm bài thi tổ thành viên nòng cốt.

Đặt ở tin tức bế tắc niên đại, những thứ này danh hiệu có lẽ còn có thể rót nước, nhưng bây giờ mạng lưới phát đạt như vậy, những thứ này lý lịch cùng bối cảnh cơ hồ hoàn toàn trong suốt tình huống phía dưới, còn dám như thế trắng trợn viết ra......

Chỉ có thể nói, hoặc là lòng can đảm quá mập, hoặc chính là chính xác mạnh đến mức không còn gì để nói, có chân tài thực học.

Viện trưởng đại nhân, những tài liệu này đâu, ta liền không nhìn.

Giang Dã thả xuống cuối cùng một bản tư liệu, nhẹ nhàng ho một tiếng, đem viện trưởng lực chú ý hấp dẫn tới:

Ngài làm người ta là biết đến, hơn nữa có cam cam cái tầng quan hệ này tại, ngài chắc chắn cũng sẽ không hại chúng ta.

Ha ha, tiểu......

Viện trưởng trên mặt lập tức phóng ra hoa cúc một dạng nụ cười, vừa muốn nói tiếp, lại nghe Giang Dã chuyện đột nhiên nhất chuyển:

Chính là chi phí này...... Ai, viện trưởng đại nhân, ngài cũng biết, năm nay cái này hoàn cảnh lớn không tốt! Làm ăn khó khăn, tiền khó khăn kiếm lời, không nói dối ngài, ta trước mấy ngày tình hình kinh tế căng thẳng đến độ đem xe bán......

Thân thể của hắn hơi nghiêng về phía trước, xoa xoa đôi bàn tay, trên mặt đúng lúc đó lộ ra một tia khó xử:

Ngài nhìn...... Chúng ta quan hệ này, phương diện giá tiền có phải hay không còn có thể lại hữu hảo một điểm?

Viện trưởng nụ cười trên mặt hơi hơi cứng đờ, trong lòng nhất thời còi báo động đại tác, dâng lên một cỗ dự cảm bất tường.

Tỉ như......

Giang Dã đưa ngón trỏ ra cùng ngón cái, khoa tay múa chân một cái Tám Chữ, ánh mắt thành khẩn nhìn xem viện trưởng, ngu ngơ nở nụ cười:

Tám ngàn như thế nào? Ta cảm thấy cái số này liền rất cát lợi, coi như ủng hộ vãn bối lập nghiệp, giúp đỡ đông học sinh!

Viện trưởng: ......

Dù hắn trên giang hồ sờ soạng lần mò mấy chục năm, được chứng kiến muôn hình muôn vẻ thiên kiêu, tự hỏi độ dày da mặt đã đạt đến hóa cảnh, bây giờ nghe thấy cái này có thể so với Đồ long đao trả giá, cũng có chút không kềm được.

Tư liệu không nhìn?

Vừa rồi ngươi cái kia hai mươi phút là ghé vào trên mặt bàn mộng du đâu?

Còn hoàn cảnh lớn không tốt......

Hoàn cảnh lớn không tốt chậm trễ ngươi dùng tiền tán gái, mang tiểu cô nương khắp thế giới hoảng du? Vừa rồi giao lộ chiếc kia mới tinh úy tới là quỷ tại mở sao?

Mấu chốt nhất là, tám ngàn?!

Từ tám mươi sáu vạn 8 trực tiếp chặt tới tám ngàn?!

Cái này mẹ nó......

Mặt của tên tiểu tử này da, thật sự dày a!