Thứ 554 chương Giang tổng cùng ngẫu nhiên gặp.

Trần Đại Sơn: ......

Bắp thịt trên mặt của hắn kịch liệt co quắp mấy lần, kém chút nhịn không được một ngụm lão huyết phun ra ngoài.

Mẹ nó! Lẽ nào lại như vậy!

Ai mẹ hắn cùng ngươi A thần long chụp vào?! Còn trắng phiêu? Ta phiêu đại gia ngươi!

Quyết định! Lộ ra ánh sáng!

Nhất thiết phải tại chỗ chọc thủng tiện nhân này chân diện mục! Nhìn Giả Hoành Bân một hồi như thế nào trừng trị hắn!

Một bên Giả Hoành Bân nhìn xem hai người này giương cung bạt kiếm, rõ ràng không hợp nhau tư thế, lông mày càng nhíu càng chặt.

Giang Dã hắn chưa quen thuộc, nhưng cái này Trần Đại Sơn hắn là biết gốc biết rễ.

Gia hỏa này luôn luôn láu cá lõi đời, coi trọng nhất mặt ngoài công phu, đối với không mò ra nội tình người từ trước đến nay cẩn thận, hôm nay lại thái độ khác thường, trước mặt nhiều người như vậy tại cái này âm dương quái khí......

Coi như hắn không biết Giang Dã, nhưng nhìn thấy đích thân tới tiễn đưa rượu, thậm chí không tiếc để cho Lục Mạn cùng đi, dù sao cũng nên có thể đoán được cái này họ Giang lai lịch có thể không nhỏ a?

Như thế từng bước ép sát, là uống nhiều quá, vẫn là......

Trần tổng, Giang tổng, hai vị phía trước có phải là có hiểu lầm gì đó hay không? Bất quá nếu đều tới siêu khỉ, kia chính là ta Giả người nào đó khách quý, cho ta cái mặt mũi, tới tới tới, chúng ta cùng uống một ly, gặp gỡ nở nụ cười......

Khách quý......

Trần Đại Sơn phân biệt rõ lấy hai chữ này, khoát tay cắt đứt Giả Hoành Bân lời nói:

Khách quý đúng là khách quý, nhưng liền sợ...... Này khách quý không phải kia khách quý, không phải Giả lão bản trong lòng ngươi nghĩ loại kia ‘Quý’ pháp a......

......

Giả Hoành Bân không có nhận lời, chỉ là dùng ánh mắt ra hiệu hắn nói tiếp, hiển nhiên là đang chờ hắn chủ động tiết lộ cái gọi là đáp án.

Trần Đại Sơn thấy hắn mắc câu, đang muốn lấy thêm bóp một cái, dùng càng mịt mờ phương thức chỉ ra cái này rất có thể là cái mổ heo bàn, thật tốt thưởng thức một chút Giả Hoành Bân trở mặt biểu lộ......

Uy! Người an ninh kia ca môn!

Giang Dã gặp cái này họ Trần thế mà không A tiền, lập tức điểm nộ khí tăng mạnh, tức giận hướng ghế dài ngoại chiêu vẫy tay: Đúng, chính là ngươi, ghé qua đó một chút!

Một người mặc đồ tây đen, Đái Nhĩ Mạch bảo an nghe tiếng nhanh chóng chạy chậm tới.

Hắn mặt mũi tràn đầy khinh bỉ chỉ chỉ trên ghế sofa Trần Đại Sơn:

Ca môn, cái này tiểu mập mạp ta cũng không biết, không hiểu thấu an vị chỗ ta, nhường hắn A tiền thưởng hắn không muốn, nói chuyện còn luôn âm dương quái khí, đơn giản siêu cấp không có lễ phép! Làm phiền ngươi cho hắn cả đi!

!!!

Trần Đại Sơn trên mặt bộ kia cố gắng duy trì nho nhã thong dong trong nháy mắt sụp đổ, sắc mặt triệt để đen trở thành đáy nồi.

Hắn trà trộn thương quyển mấy chục năm, yêu nhất thể diện, cũng coi trọng nhất mặt mũi.

Vừa rồi khắp nơi nắm phân tấc, câu câu ngầm lời nói sắc bén, chính là vì ưu nhã chưởng khống cục diện, từng bước một vạch trần đối phương.

Kết quả, hôm nay thế mà đụng phải cái......

Không phải!

Đến cùng ai mẹ hắn siêu cấp không có lễ phép? Trong lòng ngươi một điểm B đếm không có sao?!

Trần Đại Sơn hung ác trợn mắt nhìn một mắt cái kia một mặt mộng bức, tiến thối lưỡng nan bảo an, cũng lười lại cùng Giang Dã đi vòng vèo, trực tiếp quay đầu nhìn về phía Giả Hoành Bân, ngữ khí trở nên nghiêm túc lên:

Giả lão bản, hai ta nhận biết đã nhiều năm như vậy, ta Trần Đại Sơn là hạng người gì, trong lòng ngươi hẳn là tinh tường! Ta xưa nay sẽ không tự dưng chạy tới quét trong tiệm ngươi khách quý hưng, càng sẽ không ở không đi gây sự tới quấy ngươi cục!

Hắn dừng một chút, đưa tay chỉ Giang Dã, âm thanh đề cao mấy phần:

Giống như ta mới vừa nói, khách quý, hắn tự nhiên là hoa tiền khách quý! Nhưng cái này 8 vạn tám sau lưng là chuyện gì xảy ra...... Ha ha, Giả lão bản, ta sợ ngươi là bị người phía dưới vài câu thổi phồng mê mắt, lấy một ít người đạo! Ta Trần Đại Sơn là xem ở đại gia cùng chỗ một chỗ, nhiều năm giao tình phân thượng, không đành lòng nhìn ngươi ăn thiệt thòi mắc lừa, lúc này mới cố ý tới, muốn nhắc nhở ngươi một câu a!

......

Giả Hoành Bân nghe Trần Đại Sơn đây cơ hồ xem như vạch mặt lời nói, lông mày gắt gao nhăn lại.

Hắn hồi tưởng lại vừa rồi tại văn phòng, Lục Mạn cùng phong tử lời thề son sắt nói Tập đoàn, Đại gia tộc, nhìn lại một chút trước mắt cái này phong cách hành sự có chút quỷ dị người trẻ tuổi, cùng với Trần Đại Sơn cái này dị thường kiên quyết thái độ, trong lòng cũng bắt đầu kịch liệt bồn chồn.

Trần tổng, lời này của ngươi...... Rốt cuộc là ý gì? Có lời gì, không ngại nói thẳng.

Có ý tứ gì?

Trần Đại Sơn gặp Giả Hoành Bân cuối cùng nghiêm túc, trong lòng một hồi khoái ý:

Ha ha, có mấy lời ta không muốn nói quá thấu, dù sao tiểu huynh đệ này tóm lại là chân thật hoa tiền. Nhưng ——

Hắn kéo dài âm điệu, đang muốn đem một mực yên lặng đứng tại ghế dài bên ngoài, quan sát đến đây hết thảy lúc hơi kéo ra ngoài, dùng người biết chuyện này tới đâm thủng Giang Dã Tập đoàn công tử Thân phận ngụy trang, vạch trần cái này có thể là một hồi chú tâm bày kế mổ heo bàn âm mưu......

Liền tại đây giương cung bạt kiếm, chân tướng tựa hồ sắp đại bạch thời khắc.

Ai u!

Giang Dã ánh mắt đột nhiên sáng lên, trên mặt trong nháy mắt phóng ra cực kỳ nụ cười nhiệt tình, hướng về ghế dài ngoại dụng lực vẫy tay:

Lục quản lý! Ngươi có thể tính tới! Ngươi nhìn chuyện này gây, còn nhường ngươi tự mình chạy...... Khục...... Tay không tới a?