Thứ 696 chương Mới lân cận.

Thứ 696 Chương Tân Lân - 3

Hồ ly tinh?

Diệp Chanh từ trong phòng khách hai cái giấy lớn rương sau thò đầu ra, nghe vậy nhíu mày:

Có nhiều tao?

Đặc biệt! Đừng! Tao!

Tô Nịnh một cái bước xa nhảy lên ghế sô pha, liền khoa tay múa chân mang miêu tả, trong giọng nói tràn đầy ghét bỏ:

Trương Mẫn ngươi biết a? đúng! Chính là loại kia! Cười lên con mắt như mang theo móc, xem người một mắt liền tê tê dại dại! Đi trên đường cái kia cái mông xoay đến, chậc chậc chậc, như trang chạy bằng điện mô tơ nhỏ, xem xét Liền...... Liền kinh nghiệm đặc biệt phong phú!

Rõ ràng, xem như trị số quái, nàng coi thường nhất chính là loại này chơi cơ chế.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, dung mạo của nàng ngược lại là vẫn được......

Nàng lời nói xoay chuyển, hiếm thấy khách quan một câu, lập tức lại nhanh chóng bổ túc nhưng mà:

Nhưng dễ nhìn cũng vô dụng, loại kia tao pháp, xem xét cũng không phải là người đúng đắn gì.

Trương Mẫn? Ai vậy?

Lâm Vãn Tinh đẩy rửa sạch cơ từ phòng bếp đi ra, bên cạnh lê đất, bên cạnh xạm mặt lại trừng mắt liếc sau lưng cái kia từ phòng ngủ một đường cùng mình tới phòng khách, lại từ phòng khách theo tới phòng bếp, lúc này lại cùng trở về Giang Dã:

Giang Dã, ngươi lại làm cái quỷ gì? Một mực đi theo ta cái gì?

Khục...... Ta đây không phải nhìn ngươi bận rộn tới vội vàng đi, suy nghĩ có thể phụ một tay......

Giang Dã mắt liếc trong đầu đi đến 78/180 thanh tiến độ, bất đắc dĩ đem ánh mắt từ đối phương đĩnh kiều trên mông dời.

Dựa vào.

Đáng chết, lại bị phát hiện.

Phụ một tay?

Lâm Vãn Tinh nghi ngờ quay đầu nhìn hắn một cái, ánh mắt tại hắn cặp kia Mang tại sau lưng nhìn rất vô tội Trên tay dừng dừng, vô cùng hoài nghi gia hỏa này chính là đang tìm cơ hội sờ cái mông mình:

Ngươi bớt đi. Đi giúp tiểu Diệp hủy đi rương, hoặc đi phòng bếp đem nồi chén dọn xong, chớ bám theo ta lắc lư.

Ài?

Tô Nịnh ôm cánh tay cuộn lại chân, nghiêng đầu nhìn một chút Giang Dã, lại nhìn một chút Lâm Vãn Tinh, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi:

Vãn tinh tỷ ngươi không biết Trương Mẫn?

Không biết a, ai vậy?

Lâm Vãn Tinh mờ mịt lắc đầu, đang muốn lại cẩn thận hỏi một chút, chợt phát hiện ba người khác liếc nhau, ánh mắt trong nháy mắt trở nên ý vị thâm trường lại......

Cực kỳ hèn mọn.

Loại này hèn mọn không phải mặt ngoài, mà là một loại giấu ở đáy mắt, lẫn nhau tâm lĩnh thần hội ăn ý thức hèn mọn, giống 3 cái kẻ nghiện thuốc đồng thời lấy ra cái bật lửa.

Trương Mẫn a......

Giang Dã mắt liếc nén cười Tô Nịnh, nghiêm trang hắng giọng một cái, ngữ khí phá lệ thành khẩn:

Là Tiểu Tô trong trường học một vị đức cao vọng trọng lão sư, cùng một vị khác Bạch lão sư trường kỳ chiến đấu anh dũng tại thanh thiếu niên sinh lý cùng tâm lý khỏe mạnh vỡ lòng giáo dục tuyến đầu, lấy tinh xảo kỹ nghệ cùng quên mình kính dâng tinh thần, chung cùng bồi dưỡng, gợi mở ròng rã một đời u mê thanh thiếu niên tới......

Hắn ngừng nói, lấy điện thoại cầm tay ra nghiêm trang lung lay:

Vãn tinh, thân là thời đại mới huấn luyện viên thể hình, bảo trì hệ thống kiến thức đổi mới thay đổi rất trọng yếu. Ta chỗ này có hai vị lão sư toàn bộ kinh điển chương trình học tinh giảng, cùng người, manga, màn kịch ngắn, có tiếng sách cái gì đầy đủ mọi thứ...... Như thế nào, thừa dịp hôm nay thăng quan nhà mới, Wi-Fi thông suốt, ta truyền cho ngươi cùng một chỗ học tập, chung đồng tiến bước?

......

Lâm Vãn Tinh tức giận liếc mắt, quả quyết cự tuyệt: Không cần, cảm tạ, không có hứng thú.

Mặc dù không biết gia hỏa này đang nói cái gì, nhưng dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết chắc chắn không phải đứng đắn gì Lão sư, làm không tốt phát tới chính là cái gì phiên hiệu các loại đồ vật.

Trong cái nhà này nam nhân, trong miệng liền cho tới bây giờ nhả không ra nửa cái đứng đắn chữ.

Giang Dã, ngươi nếu là thật rảnh đến không có chuyện làm, liền đem tiểu Diệp hủy đi đi ra ngoài nồi chén cầm lấy đi phòng bếp dọn xong.

Lâm Vãn Tinh quyết định không cho gia hỏa này bất luận cái gì làm yêu cơ hội, trực tiếp phân phối nhiệm vụ, tính toán dùng lao động tịnh hóa hắn bẩn thỉu tư tưởng:

Ta kéo xong mà đi mua ngay đồ ăn, chờ ta mua thức ăn trở về ngươi giúp ta đem đồ ăn hái được. Thăng quan là việc vui, mặc dù không có thỉnh ngoại nhân, nhưng chính chúng ta cũng phải cố gắng xào vài món thức ăn chúc mừng một chút.

An bài xong người rảnh rỗi số một, nàng lại đem ánh mắt chuyển hướng đang uốn tại trên ghế sa lon, tính toán dùng chân chỉ kẹp điều khiển từ xa người rảnh rỗi số hai:

Còn có Tiểu Tô, ngươi đừng ổ lấy, đi đem chúng ta giá áo lấy ra dọn xong, lại dùng nước khử trùng đem mấy cái phòng tắm mặt đất, bồn cầu, bồn rửa tay đều cẩn thận xoa một lần, sau đó đem cửa đóng kỹ muộn một ngày, hôm nay liền đều trước tiên dùng phía ngoài Công Vệ.

Cuối cùng, Lâm Vãn Tinh lại đem ánh mắt chuyển hướng vẫn bận còn sống Diệp Chanh:

Tiểu Diệp ngươi dỡ sạch rương liền nghỉ ngơi một hồi, đừng để hai người bọn họ cùng đại gia tựa như rảnh đến không có việc gì nói hàng xóm nói xấu.

......

Diệp Chanh buồn cười mắt liếc trong nháy mắt khuôn mặt một suy sụp Tô Nịnh, dựng thẳng lên cái ngón tay cái:

Vãn tinh, đáng tin cậy.

Toàn bộ an bài thỏa đáng, Lâm Vãn Tinh thỏa mãn gật gật đầu, lại cảnh cáo tựa như trừng Giang Dã một mắt, dùng ánh mắt ra hiệu Đừng có lại đi theo ta, bằng không một đao đâm chết ngươi, lúc này mới xoay người, đẩy ông ông rửa sạch cơ, tiếp tục đánh hạ phòng khách cùng phòng ăn chỗ nối tiếp vệ sinh góc chết, tạm thời thoát khỏi liên quan tới hai vị kia thần bí Lão sư Quỷ dị chủ đề.

Hừ!

Tô Nịnh bĩu môi, một bên bất đắc dĩ lê bên trên dép lê, một bên lầm bầm lầu bầu ôm lấy trên mặt đất một bó lớn giá áo hướng đi ban công:

Liền biết liếm đại phòng, vãn tinh tỷ lại là người như vậy, thật làm cho người thương tâm! Tâm ta, lạch cạch, vỡ thành tám cánh!

Mù nói thầm cái gì đâu, nhanh chóng làm ngươi được.

Giang Dã nhìn xem Lâm Vãn Tinh cái mông biến mất ở phòng ăn chỗ ngoặt, tiếc nuối chậc chậc lưỡi:

Kia cái gì, tục ngữ nói bà con xa không bằng láng giềng gần, chúng ta mới đến, về tình về lý đều nên đi bái phỏng một chút hàng xóm mới, liên lạc một chút cảm tình, bởi vì cái gọi là láng giềng hòa thuận, vạn sự thịnh vượng...... Khục......

Hắn lời còn chưa nói hết, chỉ thấy hai cây ngón giữa đồng loạt dựng lên.

Một cây đến từ Diệp Chanh, thon dài trắng nõn, phía trên còn tiếp cận một đoạn nhỏ băng dán.

Một cây đến từ Tô Nịnh, mặc dù người đã đi đến ban công bị một loạt quần áo ngăn trở, nhưng ngón giữa vẫn như cũ tinh chuẩn mặc qua y phục khe hở, thẳng tắp chọc lấy tới.

......

Giang Dã sờ lỗ mũi một cái, đang định lại tìm bổ hai câu, tỉ như ——

Ta đây thật là đi làm quê nhà quan hệ, Các ngươi đừng đem người nghĩ như vậy sắc, Vạn nhất người ta ống nước bạo cần giúp Các loại chuyện ma quỷ, tiếp đó mượn cơ hội đi ra ngoài, đi xem một chút đối diện vị kia bị Tô Nịnh định giá Lão rối loạn Hàng xóm rốt cuộc có bao nhiêu tao.

Tiếp nhận vừa nhét vào trong túi điện thoại cũng không hợp thời nghi mà vang lên, cắt đứt hắn Láng giềng hoà thuận hữu hảo Kế hoạch.

Hắn cầm lên liếc mắt nhìn màn hình, tiện tay nhận:

Uy? Chuyện gì?

Ta dựa vào, nghĩa phụ, ta nhìn ngươi vòng bằng hữu nói dọn nhà?

Đầu bên kia điện thoại lập tức truyền đến Phương Vĩ âm thanh cởi mở:

Không thể là Diệp tổng đưa ngươi phòng a? Cmn, ngưu bức a, không nghĩ tới thật đúng là nhường ngươi tiểu tử có ăn!

Dựa vào! Ngươi nói nhỏ chút!

Giang Dã không nói đưa di động hơi cầm xa, yên lặng đem âm lượng điều nhỏ hai ô vuông:

Đúng vậy a, dọn nhà. Gì tình huống? Ngươi trở về Thịnh Thiên? Không thể là nghe mùi vị muốn tới cọ tiệc thăng quan a?

Không có, đi làm đâu, nào có ngươi như vậy tiêu sái?

Phương Vĩ tại đầu bên kia điện thoại chậc chậc lưỡi, trong giọng nói tràn đầy người làm công đúng Nhân sinh người thắng Thuần thiên nhiên ước ao ghen tị:

Ai, nghĩa phụ, đại nhi là thực sự hâm mộ ngươi a, gì cũng không làm liền đến tay một bộ phòng. Nếu không thì nói lên tiết học lão sư giảng, trong giữa hai điểm thẳng tắp ngắn nhất đâu, ngươi cái này ba một mực, một chút liền đến nhân gia mềm mại nhất trong lòng, ta còn phải khổ cáp cáp mà dời gạch...... Ài? Đúng, vừa vặn nói đến đây, nghĩa phụ, ngươi nhìn lúc nào để cho Diệp tổng cũng cho ta giới thiệu cái tỷ muội a? Kỳ thực ta gần nhất đã tu luyện tới 17, tuy nói đoán chừng vĩnh viễn không đuổi kịp ngươi 18, nhưng cảm giác......

Xéo đi, ai mẹ nó vừa vặn nói cho ngươi đến cái này.

Giang Dã đơn giản im lặng, dở khóc dở cười ngắt lời nói:

Ngươi liền thành thành thật thật bên trên ngươi ban, chuyển ngươi gạch. Yên tâm, chỉ cần ta có một ngụm cơm chùa, liền tất có ngươi một ngụm hợp lại tốt cơm, làm huynh đệ, ở trong lòng, giao cho ta liền phải.

Lại gần, Giang Dã ngươi mẹ nó là chó thật a! Dù là lưu cho ta ngụm canh đâu?! Ta mà là ngươi khác cha khác mẹ thân huynh đệ a!

Được rồi được rồi, đừng gào, có chuyện gì nói sự tình, ta cái này một đống việc đâu.

Giang Dã nói lấy, thuận tay đem xào oa phóng tới trong phòng bếp đảo trên đài, lại khom lưng từ trong hộp giấy lay ra một chồng chén dĩa, từng cái từng cái ra bên ngoài lấy ra.

Ách......

Đầu bên kia điện thoại trầm mặc hai giây, Phương Vĩ tựa hồ cuối cùng nhớ ra chính mình đánh cái này thông điện thoại mục đích thực sự:

A đúng! Ta là muốn hỏi ngươi, ngươi số mấy trở về trường học a? Luận văn đáp biện tìm người sao?

Trở về......

Giang Dã nghe cái từ này, hơi sững sờ, trên tay lấy ra chén động tác cũng đi theo ngừng lại: Trường học?