Thứ 608 chương Đấu trà.

Úy tới trên xe, Tô Nịnh sờ lên cằm, bất động thanh sắc hướng bốn phía nhìn một chút.

Bên trái đằng trước —— Nhà mình tiểu ca kiêm Dao Dao đại ca.

Phải phía trước —— Lòng dạ hiểm độc lão đầu kiêm đại phòng phụ huynh.

Bên trái —— Không có đầu não ngực lớn muội.

Bên phải —— Có ý đồ tâm cơ nữ.

Như vậy...... Vấn đề tới.

Tô Nịnh cái đầu nhỏ bắt đầu phi tốc vận chuyển:

1, nhà ai bá tổng sẽ tự mình lái xe, lái vẫn là như thế cái chừng năm mươi vạn Phá Tàu điện? Hơn nữa trong xe còn nhét cùng một xe hàng nhỏ tựa như, một điểm bài diện cũng không có!

2, rõ ràng đại phòng không ở tại chỗ, chính mình làm hoàn toàn xứng đáng nữ chính, vì sao lại khổ cực mà chen ở phía sau sắp xếp ở giữa cái này kẹp cái mông Bảo Bảo vị? Cái này hợp lý sao?

3, cũng là trọng yếu nhất......

Trình tiểu thư, mạo muội hỏi một chút, ngươi đi theo chúng ta cùng một chỗ, là còn có chuyện gì sao?

......

Trình Vi Vi cười cười, ánh mắt từ Giang Dã trên ót thu hồi lại, âm thanh ôn ôn nhu nhu:

Ta cùng Giang Dã hơn một tháng không gặp, lần này thật vất vả đụng tới, tự nhiên là muốn cùng bạn học cũ nhiều họp gặp, tâm sự. Tô tiểu thư sẽ không để tâm chứ?

A, dạng này a.

Tô Nịnh giải quyết việc chung gật đầu, lấy ra Tổng giám đốc xử lý thư ký Phái đoàn:

Bất quá, Giang tổng mỗi ngày nhật trình an bài đều rất vẹn toàn, nếu như Trình tiểu thư muốn cùng Giang tổng họp gặp, chỉ sợ cần sớm hẹn trước một ít thời gian, ta cũng tốt giúp ngài......

Tô tiểu thư, Minh Hiên không có ở, ngươi cũng không cần tái diễn.

...... Ân?

Ta biết Giang Dã căn bản không có mở cái gì công ty lớn, cũng biết ngươi căn bản không phải thư ký của hắn.

Trình Vi Vi giơ lên cái cằm, báo cho biết một chút trên tay lái phụ phảng phất đã ngủ viện trưởng:

Liền vị này bá bá cũng nhìn ra được, ngươi cũng không cần phải tái diễn.

......

Tô Nịnh nao nao, dưới ánh mắt ý thức liếc về phía tay lái phụ.

Chính xác, lão đầu nhi này sau khi lên xe cũng lại không có đề cập qua 500 vạn lương một năm Cùng Phỏng vấn Chuyện, ngoại trừ chỉ đường vẫn tại nhắm mắt dưỡng thần, làm không tốt thật đúng là nhìn ra nàng là đang diễn trò.

Tô tiểu thư, ta biết ngươi là Giang Dã hảo bằng hữu, vừa rồi cũng là vì giúp hắn tranh mặt mũi mới cố ý nói như vậy, tâm ý của ngươi ta biết rõ.

Trình Vi Vi gặp Tô Nịnh nhếch miệng, biết mình đã đoán đúng, liền cười vỗ vỗ mu bàn tay của nàng:

Nhưng ta cùng Giang Dã đại học đồng môn 3 năm, đi học chung, cùng một chỗ chuẩn bị kiểm tra, cùng một chỗ vượt qua rất nhiều khó quên thời gian, lẫn nhau hiểu rõ vô cùng. Cho nên ở trước mặt ta ngươi thật sự không cần thiết dạng này.

Nàng xem thấy Giang Dã bên mặt, đem thái dương một tia không nghe lời sợi tóc vuốt đến sau tai, khẽ cười một tiếng:

Bất quá, ta phía trước ngược lại không có nghe Giang Dã đề cập qua ngươi, có thể Tô tiểu thư biết hắn thời gian còn không dài a? Nếu như ngươi không tin ta quan hệ với hắn, có thể tự mình hỏi hắn một chút, lúc trước hắn còn từng phát cho ta......

Nói đến chỗ này, nàng tiếng nói có chút dừng lại, dường như là nghĩ tới điều gì khó mà mở miệng kiều diễm hình ảnh, trắng nõn trên mặt bay lên hai xóa đỏ ửng, thấp giọng hàm hồ lẩm bẩm một câu:

...... Xấu lắm.

Giang Dã, viện trưởng: ......

Hai người dư quang liếc nhau, đồng thời hít mũi một cái.

A ~

Nồng đậm thuần hậu, đề thần tỉnh não.

Cái này lão trà xanh, mùi vị quá vọt lên.

Bất quá nói thật, hôm nay có thể nhận biết Tô tiểu thư, ta thật cao hứng, thật sự thật cao hứng.

Trình Vi Vi tựa hồ hoàn toàn không có phát giác được hàng phía trước hai người biểu lộ biến hóa, vô cùng tự nhiên mà dời đi chủ đề:

Kể từ thực tập bắt đầu, Giang Dã mới quen đấy bằng hữu ta phần lớn cũng không quá quen thuộc, cũng liền cùng vị kia Diệp Thanh Hàn gặp qua hai mặt.

Nâng lên Diệp Thanh Hàn, nàng cười ý vị thâm trường cười, ánh mắt tại trên thân Tô Nịnh đảo qua

Bất quá vị kia Diệp tiểu thư đi...... Ân, hơi quá tại cao lãnh, không dễ sống chung lắm. Còn lâu mới có được Tô tiểu thư linh như vậy động có khí chất, cùng với nàng so ra, ta vẫn càng muốn cùng Tô tiểu thư làm bạn.

Tô Nịnh: ......

Trong này mỗi cái dấu chấm câu nàng cũng nghe hiểu.

Nếu như nói trà xanh có đẳng cấp, cái kia đại khái có thể chia phía dưới mấy đương:

Một đoạn · Nhập môn tiểu Bạch trà xanh .

Hạch tâm đặc thù: Thủ đoạn ngay thẳng, mục đích viết lên mặt, chỉ có thể nũng nịu bán thảm, không có chút nào che giấu, bị người liếc mắt nhìn ra.

Nhị đoạn · Cơ sở thông thạo trà xanh .

Hạch tâm đặc thù: Biết thu liễm một điểm, chỉ ở trước mặt khác phái phóng thích yếu đuối, sẽ tận lực tránh đi cùng giới chú ý, sáo lộ cố định lại thao tác có vết tích.

Ba đoạn · Cao giai lão thủ trà xanh .

Hạch tâm đặc thù: Cảm xúc quản lý đúng chỗ, chung tình năng lực mạnh, am hiểu mượn đao giết người, không tự mình đứng ra gây mâu thuẫn.

Tứ đoạn · Đỉnh tiêm công tâm trà xanh .

Hạch tâm đặc thù: EQ cực cao, đối xử mọi người xử lý giọt nước không lọt, am hiểu lôi kéo người bên cạnh, biết được cân bằng quan hệ nhân mạch, am hiểu xa thân gần đánh.

Ngũ đoạn · Phong thần đỉnh cấp trà xanh .

Hạch tâm đặc thù: Cấp bậc lễ nghĩa chu toàn, tiến thối có độ, chủ động tránh hiềm nghi tránh qua, hào phóng thông thấu, nhìn như vô dục vô cầu, kì thực chưởng khống toàn cục tiết tấu.

Trong đó ngũ đoạn, kỳ thực đã thoát ly trà xanh giới hạn, thuộc về nhân tế quan hệ qua lại bên trong chí cao tôn vị, thật làm đến cái kia bước, đã không có người sẽ lấy thêm nàng làm trà xanh nhìn, đó là tên thật viện.

Mà trước mắt Trình Vi Vi, hiển nhiên đã đạt đến ba đoạn, thậm chí mò tới tứ đoạn cánh cửa.

Chỉ đơn giản như vậy mấy câu, vừa vượt trội chính mình cùng Giang Dã quan hệ thân mật, vừa tối bên trong châm ngòi nàng và Giang Dã quan hệ, hơn nữa dùng vẫn là Hiểu, Lý giải, Ăn ý Loại nam nhân này rất khó phản bác cùng kháng cự lí do thoái thác.

Cuối cùng câu này, thì lại đem trước mặt địch ý nhẹ nhàng vừa thu lại, điểm ra hai người cùng chung địch nhân Diệp Thanh Hàn, cho thấy nguyện ý cùng nàng tạm thời kết minh, làm bạn, chung ngự cường địch.

Kéo giẫm, châm ngòi, kết minh, một mạch mà thành, nước chảy mây trôi.

Không hổ là có thể đem họ Lục cái kia quy nam câu thành gió làm cá ướp muối đỉnh cấp trà xanh, thật đúng là có có chút tài năng.

Chỉ tiếc......

Tô Nịnh nhìn xem nàng bộ dáng cười mị mị, trong lòng âm thầm hừ lạnh một tiếng.

Nếu như đặt ở một năm trước, nàng tối đa cũng chính là một cái nhị đoạn tuyển thủ, đụng tới loại này cao đẳng cấp đồng loại khả năng cao sẽ bị vòng vào đi, cuối cùng chết như thế nào cũng không biết.

Nhưng! Là!

Lúc này không giống ngày xưa!

Nàng Tô Nịnh, thế nhưng là tại kim trên mặt đất phong cái kia Tu La tràng Bên trong đi qua thiên chuy bách luyện chiến sĩ!

Bên cạnh ba vị bạn cùng phòng, một vị là nghe không hiểu cong cong nhiễu, toàn bộ nhờ chững chạc đàng hoàng cùng bóng thẳng giải quyết vấn đề Lâm Vãn Tinh, một vị là nhìn như lười nhác, kì thực nhìn rõ hết thảy, mặc kệ ngươi nói cái gì đều có thể trong nháy mắt tiếp tra Diệp Chanh.

Đến nỗi vị cuối cùng, vậy càng là có thể xưng vô địch khắp thiên hạ, bằng vào  Một vàng phá vạn pháp  Chung cực áo nghĩa, ngạnh sinh sinh ép tới các nàng ba vị nhân tộc thiên kiêu không ngẩng đầu được lên.

Không tệ!

Chính là làm vàng!

Điên cuồng làm vàng!

Nói cái gì đều làm vàng!

Càng là sĩ diện, giảng cách cục, không dám trở mặt, tại bộ này giảm chiều không gian đả kích thủ pháp bên trong bị chết càng thảm —— Nào đó huấn luyện viên chính là một cái ví dụ rất tốt.

Mặc dù nàng công lực không bằng Giang Dã một nửa, nhưng nghĩ đến giải quyết trước mắt cái này ba đoạn nửa địch nhân, vẫn là dư xài.