Thứ 624 chương Hiểu lầm a!.

A......

Lục Mạn cười khổ một tiếng, lắc đầu, trong tươi cười tràn đầy tự giễu:

Ngoại trừ trong truyền thuyết Tứ Cửu Thành những cái kia mánh khoé thông thiên đỉnh cấp đại thiếu, ta thực sự nghĩ không ra còn có những khả năng khác.

Nói xong, nàng lần nữa hít sâu một hơi, quay người đi đến tủ rượu bên cạnh, lấy ra một bình giá cả không ít rượu đỏ, đi thẳng tới Giang Dã trước mặt.

Giang thiếu.

Nàng nhìn thẳng Giang Dã ánh mắt, ngữ khí bình tĩnh:

Chính ta phạm sai, ta nhận. Xin cứ ngài...... Xem ở ta cũng coi như...... Cũng coi như tận lực phối hợp phân thượng, sự tình sau khi kết thúc, xin ngài đại nhân có đại lượng, bỏ qua cho ta đi.

Lời còn chưa dứt, nàng Ba Một tiếng dùng dụng cụ mở chai mở ra rượu đỏ nút gỗ, tiếp đó......

Cổ tay rung lên, đem rượu trực tiếp té ở trước ngực mình.

Lạnh như băng rượu cấp tốc thẩm thấu đơn bạc vải áo, dính sát bám vào trên da thịt, phác hoạ ra kinh tâm động phách uyển chuyển hình dáng, trong không khí trong nháy mắt tràn ngập ra một cỗ đậm đà mùi rượu.

Tiếp lấy, Lục Mạn tiến lên một bước, nhẹ nhàng dạng chân đến Giang Dã trên đùi, hai tay đỡ lấy bờ vai của hắn.

Gương mặt của nàng bởi vì rượu lạnh buốt cùng nội tâm xấu hổ nổi lên một tầng động lòng người đỏ ửng, ánh mắt tránh né phút chốc, cuối cùng vẫn ép buộc tự nhìn hướng Giang Dã, sâu kín nỉ non nói:

Cái...... Cái nào lột nắm...... Mau tới...... Trừng phạt ngươi Tsunade nãi nãi a......

......

Giang Dã khóe miệng điên cuồng run rẩy. Vốn là bởi vì trước mắt hương diễm tràng cảnh cùng nồng đậm mùi rượu mà dâng lên kiều diễm bầu không khí, trong nháy mắt bị câu này giới ra phía chân trời lời kịch đánh cho ngay cả cặn cũng không còn.

Đi, đừng khổ cái mặt, làm giống như ta ép người làm gái điếm tựa như.

Hắn tức giận đưa tay từ bên cạnh rút ra một nắm lớn khăn tay, đặt tại trước ngực nàng dùng sức lau:

Ta đối với ép buộc người khác không có hứng thú. Phía trước WeChat chuyện này, chính là thuận miệng chỉ đùa với ngươi, ta căn bản không để trong lòng, là chính ngươi suy nghĩ nhiều quá.

Lục Mạn hơi sững sờ, cúi đầu nhìn xem hắn tại trước ngực mình lau tay, trên mặt thoáng qua một tia kinh ngạc:

Giang thiếu, ngươi......

Ta cái gì ta?

Giang Dã hừ một tiếng, tiếp tục động tác trong tay, tính toán đem những cái kia lúng túng vết rượu lau khô:

Ta nói chính là lời nói thật, ngươi làm sao lại không tin đâu?

Hắn dừng một chút, liếc qua gần trong gang tấc mê người phong cảnh, vội ho một tiếng, đưa trong tay khăn tay vứt xuống một bên:

Tính toán, vì để cho ngươi có thể yên tâm, đừng có lại cả ngày lo lắng đề phòng, ta cũng chỉ đành...... Cố mà làm, thành toàn ngươi!

Nói xong, tại Lục Mạn mờ mịt trong ánh mắt, Giang Dã nâng lên hai bàn tay to, không nói lời gì trực tiếp úp xuống.

Rắn rắn chắc chắc, kín kẽ.

Lòng bàn tay truyền đến ấm áp mà tràn ngập co dãn xúc cảm, để cho trong lòng của hắn nhịn không được thầm khen một tiếng.

Ai!

Trên mặt hắn lộ ra một bộ Ta hi sinh quá lớn Biểu lộ, ngửa mặt lên trời thở dài một tiếng:

Hi sinh bản thân, tác thành cho hắn người! Ta Giang Dã, thật đúng là một quên mình vì người người tốt a!

Lục Mạn: ???

Nàng cảm thụ được trước ngực truyền đến ấm áp xúc cảm cùng vừa đúng lực đạo, cả người đều mộng, đại não nhất thời căn bản xử lý bất quá tới đây đột nhiên xuất hiện chuyển biến.

Này...... Đây coi là cái gì?

Ngoài miệng nói không có hứng thú, là nói đùa, trên tay lại tuyệt không khách khí?

Lại khi lại lập?

Không đúng!

Cái này căn bản là...... Chính là......

Trong đầu nàng hỗn loạn tưng bừng, trong lúc nhất thời lại tìm không thấy thích hợp từ để hình dung trước mắt cái này ác liệt tới cực điểm nam nhân.