Thứ 580 chương Một chiếc điện thoại.

Giang Dã: ......

Đi, phá án.

Nha đầu này không phải đối với tiền không có khái niệm, mà là đối với hắn Giang Dã tiêu phí năng lực sinh ra nghiêm trọng ngộ phán.

Hoặc có lẽ là, giọng nói trong sảnh cái kia Dã ca Tiện tay chính là mấy trăm vạn sóng âm điệu bộ, để cho nàng sinh ra một loại Tiểu thúc tiền là gió lớn thổi tới Ảo giác.

Gặp nơi xa Lâm Vãn Tinh 3 người tại tủ tỷ cùng đi bãi triều khu ghế sa lon đi tới, hắn hắng giọng một cái, hơi hơi nói nhanh:

Được rồi được rồi, giọng nói sảnh chuyện sau này hãy nói. Phi Nguyệt, ngươi dự định ngày nào đi báo ban?

Ân......

Sự chú ý của Điền Lệ Quyên bị kéo lại, Tháng sau 1 hào đi thôi? Vừa vặn bên trên đầy hai tháng khóa liền đến thi đại học.

Đi, dạng này, một hồi WeChat ta bên trên trước tiên cho ngươi chuyển 2 vạn.

Giang Dã gật gật đầu: Ngươi cùng Điền thúc hai ngày này đi trước mướn một tốt một chút nhà trọ, đem nên mua đồ dùng hàng ngày, học tập tư liệu đều mua đủ. Ta mai kia liền trở về Thịnh Thiên, mấy người 1 hào cùng ngươi cùng đi.16 ắt không là con số nhỏ, ngươi cùng Điền thúc đừng bị người hố.

Thật sự?

Điền Lệ Quyên nghe xong Giang Dã lại muốn bồi nàng cùng đi, lập tức mừng rỡ:

Quá tốt rồi tiểu thúc! Liền biết ngươi tốt nhất rồi! Vậy ngươi tiếp tục bồi tiểu tam dạo phố a, ta không quấy rầy ngươi!mua!

Treo rồi!

Ân, treo a.

Nghe trong điện thoại truyền đến âm thanh bận, Giang Dã bất đắc dĩ lắc đầu, vừa cất điện thoại di động, Triệu Ngọc Mai liền cười rạng rỡ mà thẳng bước đi tới:

Tiểu Giang, đang bận a? Không có quấy rầy ngươi nói chuyện chính sự a?

Không có việc gì a di, một chút chuyện nhỏ, đã xử lý xong. Như thế nào, các ngươi chọn xong?

Chọn xong! Chọn xong!

Triệu Ngọc Mai liên tục gật đầu, nghiêng người chỉ chỉ bên cạnh tủ trong tay tỷ trên khay ba khối đồng hồ:

Ngươi nhìn, ta cố ý cho vãn tinh cũng chọn lấy khối Cellini, cùng ngươi khối kia là một cái series, rất xứng! Ta cùng Na Na cũng tùy tiện tuyển hai đắp đeo đeo, dính dính các ngươi hỉ khí!

Hảo, a di ánh mắt thật hảo, nhìn xem liền đại khí.

Giang Dã ánh mắt đảo qua cái kia ba khối bày tỏ, sảng khoái gật gật đầu, Vậy được, phiền phức đóng gói a, ta đi trả tiền.

Không cần đóng gói không cần đóng gói!

Triệu Ngọc Mai lập tức vui vẻ ra mặt, nếp nhăn trên mặt đều giãn ra:

Quái phiền phức! Chúng ta trực tiếp đeo lên, dính dính mới bày tỏ hỉ khí!

Nàng quay đầu lại đối tủ tỷ phân phó nói:

Tiểu thư, ngươi đem hộp quà đóng gói cái gì mặt khác sắp xếp gọn là được, dây đồng hồ giúp chúng ta đều điều phù hợp, chúng ta trực tiếp mang theo đi.

Tốt tốt, không có vấn đề!

Tủ tỷ trên mặt cười nở hoa, vội vàng nhận lời: Tiên sinh kia, làm phiền ngài mời tới bên này, chúng ta đi sân khấu kết toán.

Giang Dã gật gật đầu, tiêu sái quay người hướng đi quầy thu ngân.

Ba khối bày tỏ tổng giá trị 34 vạn, trong đó đầu to tại trên thân Lâm Vãn Tinh, Triệu Ngọc Mai cho nàng chọn là Cellini series một cái hoa hồng đồng hồ vàng xác, vòng ngoài khảm kim cương kiểu dáng, giá bán 16 vạn;

Triệu Ngọc Mai tự chọn một cái 10 vạn kinh điển nhật ký hình, Tôn Na thì chọn lấy khối 8 vạn cấp độ nhập môn đồng hồ nữ.

Các nàng đồng thời không có thật giống Tôn Na phía trước phân tích như thế, hoàn toàn hướng về phía 2 lần đáp lễ Đi chọn đắt tiền nhất, thậm chí tổng giá trị còn cẩn thận từng li từng tí khống chế ở Giang Dã trên tay khối kia phía dưới.

Phương diện này là chịu ảnh hưởng của Lâm Vãn Tinh phía trước thái độ; Một phương diện khác, cũng là sợ một lần muốn được quá ác, chọc giận Giang Dã, đem cái này nhìn qua có thể tiết kiệm phúc lợi biến thành làm một cú.

————

Sảng khoái quẹt thẻ xong, ký tên xong, 4 người cười cười nói nói đi ra Rolex quầy chuyên doanh. Triệu Ngọc Mai cùng Tôn Na càng không ngừng vuốt ve trên cổ tay mới bày tỏ, nụ cười trên mặt liền không có tiêu thất qua.

Mới ra cửa tiệm, Giang Dã liền vội ho một tiếng, nhìn như tùy ý hỏi:

A di, Na Na, bày tỏ cũng mua xong, kế tiếp chúng ta đi cái nào dạo chơi? Hôm nay chủ yếu chính là cùng các ngươi, các ngươi định đoạt.

Tiểu Giang a, nếu không thì......

Triệu Ngọc Mai rõ ràng sớm làm bài tập, ánh mắt tại lầu một tất cả cửa hàng quét một vòng, rất nhanh liền phong tỏa một cái kim quang lóng lánh chiêu bài:

Chúng ta đi Chu Đại Phúc xem? A di phía trước mua vàng thời điểm cũng không chú ý, vừa rồi ta nhìn kỹ, ngươi trên cổ này, trên cổ tay đều trống không. Ngươi cái này làm ăn lớn người, trên thân không có điểm vàng hàng đè lên sao được? Đi đi đi, chúng ta cùng đi nhìn một chút, a di hôm nay cần phải thật tốt cho ngươi phối hợp phối hợp!

Ai nha, a di!

Giang Dã nghe lời này một cái, trên mặt lập tức lộ ra tràn đầy kháng cự, liên tục khoát tay:

Ngươi không phải là lại dự định mua đưa cho vãn tinh, tiếp đó lại để cho vãn tinh đưa cho ta a? Cái này không thành vòng lặp vô hạn sao? Không nên không nên, tuyệt đối không được!

......?

Triệu Ngọc Mai cùng Tôn Na bước chân đồng thời một trận, tâm lập tức thót lên tới cổ họng, chỉ sợ hắn câu tiếp theo chính là Dừng ở đây.

A di ngươi hôm qua đưa vãn tinh giới chỉ dây chuyền, hôm nay lại tiễn đưa nàng đồng hồ mắc như vậy, lại để cho ngươi tốn kém, trong lòng ta thực sự là...... Băn khoăn a!

......

Nghe được câu này quen thuộc Băn khoăn, các nàng nỗi lòng lo lắng lại trong nháy mắt trở xuống trong bụng, trên mặt một lần nữa tràn ra nụ cười:

Ai nha Tiểu Giang, ngươi cùng a di còn khách khí làm gì? Cũng là người một nhà, ngươi không phải liền là vãn tinh, vãn tinh không phải liền là chúng ta? Đi đi đi, đi xem một chút!

Đúng thế tỷ phu, chúng ta là người một nhà, đừng nói hai nhà lời nói! A di đây là thương ngươi!

Nói xong, hai người một bên vui rạo rực mà sờ lấy trên cổ tay mới tinh Rolex, một bên hào hứng hướng Chu Đại Phúc đi đến.

Giang Dã cùng Lâm Vãn Tinh một cách tự nhiên rơi vào đằng sau.

Thừa dịp phía trước hai người lực chú ý đều tại trên tiệm vàng, Giang Dã hơi hơi nghiêng đầu, hạ giọng:

Làm xong?

......

Lâm Vãn Tinh tự nhiên biết hắn hỏi là cái kia 20 vạn chuyển sổ sách chuyện, mặt không thay đổi gật gật đầu, nhẹ nhàng Ân Một tiếng.

Chuyện cho tới bây giờ, nàng cũng lười lại đi xoắn xuýt cái này hoang đường tuần hoàn, dứt khoát triệt để ngã ngửa, hắn nói thế nào, chính mình liền làm như thế đó, bớt lo.

Giang Dã hài lòng nở nụ cười, lấy điện thoại cầm tay ra cực nhanh thao tác mấy lần:

Đi, một hồi tại Chu Đại Phúc, chính ngươi nhìn tình huống, nếu như hai, ba chục vạn lời nói ngươi liền trực tiếp...... Khục, tới, ngươi nhìn ta ánh mắt.

Lâm Vãn Tinh: ......

Nàng xem thấy Giang Dã cúi đầu mắt liếc điện thoại, lại quỷ quỷ túy túy liếc mắt trước mắt mặt mẫu thân, rõ ràng một câu nói có thể nói rõ ràng sự tình, cần phải làm giống như đặc công chắp đầu tựa như, nhịn không được không nói liếc mắt.

Không hiểu, cũng rất khó tôn trọng.

Nhưng......

Hôm nay kịch bản phát triển hiển nhiên đã thoát ly chính mình chưởng khống phạm vi, hắn nói cái gì chính là cái đó a.

Lâm Vãn Tinh cầm điện thoại di động lên, nhìn xem Giang Dã vừa mới chuyển tới 50 vạn, yên lặng điểm thu khoản: Ân, ta đã biết.

————

A, mới phát hiện hôm nay là tiết Đoan Ngọ, phải về nhà ăn tết, xin phép nghỉ a.

Buổi tối 00:02 đổi mới, tiếp đó về sau thời gian đổi mới đều tranh thủ tại 00:02.

Đại gia! Đoan ngọ an khang ~~!