Thứ 551 chương Giang tổng cùng ngẫu nhiên gặp.

Mười lăm phút sau, siêu khỉ quầy rượu bầu không khí lần nữa bị đẩy hướng cao trào.

Kim đồng hồ chỉ hướng 9h 30, toàn trường hùng dũng âm nhạc chợt ngừng, ánh đèn ngầm hạ, chỉ để lại mấy buộc quỷ dị chớp liên tiếp không ngừng xẹt qua đám người.

Có phía trước một lần kinh nghiệm, những khách nhân trong nháy mắt đoán được lại là ra rượu nghi thức, lập tức bộc phát ra so trước đó càng nhiệt liệt reo hò cùng tiếng huýt sáo.

Ngắn ngủi hắc ám cùng tĩnh mịch sau, trên sân khấu, DJ dùng so trước đó càng phấn khởi, gần như phá âm tiếng nói gào thét:

Ladies and Gentleman——!!! Vốn cho rằng tối nay đỉnh phong đã từ Trần tổng sáng tạo! Nhưng kinh hỉ đều ở một giây sau! Chân chính áp trục nặng cân, bây giờ buông xuống —— Để chúng ta đem mọi ánh mắt, tất cả thét lên, hiến tặng cho VIP005 ghế dài! Tôn quý Giang tổng, lại mở một bộ đỉnh phối chí tôn đại thần diễn viên quần chúng! Tối nay —— Song long tụ họp, lập loè Bột Hải chi mới!

Ông ——!!!

Tiếng nói rơi xuống, bốn buộc truy quang bỗng nhiên vạch phá hắc ám, gắt gao khóa chặt 005 ghế dài, đem Giang Dã, Lâm Vãn Tinh, Lâm Hạo Hiên, Tôn Na 4 người bao phủ tại trong một mảnh bạch quang chói mắt.

Cùng lúc đó, toàn trường không khí đèn trước đó chỗ không có tần suất điên cuồng lấp lóe, băng khô cơ siêu phụ tải vận chuyển, đậm đà sương mù màu trắng phun ra ngoài, trong nháy mắt đem toàn bộ sân nhảy cùng ghế dài khu thổi phồng tựa như ảo mộng.

Để chúng ta cùng nâng chén, mong ước Giang tổng tài nguyên xung túc tiến vào, vận may phủ đầu, vạn sự thắng ý! Toàn trường cùng một chỗ, hướng Giang tổng gửi lời chào! Tất cả đội nghi trượng ngũ, lấy ra các ngươi trạng thái tốt nhất, chí tôn thần long, lên đường ——!

Giờ khắc này, toàn trường triệt để sôi trào, tiếng hoan hô, tiếng thét chói tai, tiếng huýt sáo hội tụ thành một mảnh đinh tai nhức óc tiếng gầm.

Ánh mắt mọi người đều tập trung tại 005 ghế dài, nhất là cái kia ngồi ở chủ vị, tại cường quang tiếp theo bên cạnh la hét Ai mẹ hắn mở xa quang, một bên tính toán đem đầu vùi vào bên cạnh muội tử trong ngực người trẻ tuổi trên thân.

————

Cùng lúc đó, 001 ghế dài.

Đang tại chuyện trò vui vẻ tất cả mọi người không tự chủ ngừng câu chuyện, đưa mắt về phía chủ vị.

Trần tổng nụ cười trên mặt không thay đổi, bưng chén rượu lên, ung dung hướng về phía ghế dài bên trong đám người báo cho biết một vòng, cởi mở nở nụ cười:

Ha ha, xem ra đêm nay thực sự là tàng long ngọa hổ a! Bất quá đại gia đi ra chơi, trọng yếu nhất chính là vui vẻ, tới tới tới, đừng để chuyện khác ảnh hưởng tới hứng thú, chúng ta cùng một chỗ kính đường xa mà đến lúc cuối cùng một ly!

Đám người nhìn nhau, lập tức ngầm hiểu, nhao nhao cười nâng chén phụ hoạ:

Trần tổng nói rất đúng! Vui vẻ trọng yếu nhất!

Tới tới tới, kính lúc cuối cùng!

Chúc lúc cuối cùng sự nghiệp thuận lợi, tình trường đắc ý!

Gặp bầu không khí một lần nữa thân thiện đứng lên, Trần tổng cười đặt chén rượu xuống, ánh mắt giống như không có ý định mà đảo qua đối diện đang tại ra sân tiễn đưa rượu đội ngũ, đáy mắt chỗ sâu thoáng qua một tia không vui.

Giống bọn hắn loại này tại thương trường sờ soạng lần mò nhiều năm người, đối với ngôn từ chi tiết cực kỳ mẫn cảm.

DJ vừa rồi trong lời nói những cái kia Đỉnh phong, Áp trục, Cùng nâng chén gửi lời chào Từ nhi, không thể nghi ngờ là đem 005 ghế dài mang lên so với hắn 001 vị trí cao hơn, thậm chí ẩn ẩn có loại giẫm một nắm một, coi hắn làm bàn đạp tô đậm đối phương ý tứ.

Theo lý thuyết, siêu khỉ loại cấp bậc này tràng tử, tuyệt không nên xuất hiện loại này cấp thấp sai lầm.

Trừ phi......

Đây căn bản cũng không phải là sai lầm.

Tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, Trần tổng bất động thanh sắc cầm điện thoại di động lên, tìm được Lục Mạn WeChat, phát cái tin nhắn qua:

【 Tiểu Lục, 005 vị kia Giang tổng, lai lịch gì? Ha ha, nhìn ngươi bên này rất là xem trọng a.】

Mười mấy giây sau, điện thoại chấn động, Lục Mạn giọng nói tin tức trở về tới:

Trần tổng, tình huống cụ thể ta cũng không rõ lắm, nghe nói là nơi khác tới tập đoàn bằng hữu, lão bản đã tự mình đi qua tiếp đãi. A đúng, chính là vừa rồi đi ngươi bên kia lung lay một vòng người trẻ tuổi.

...... Tập đoàn? Vừa rồi người tuổi trẻ kia?

Trần tổng nhìn màn ảnh, ánh mắt trong nháy mắt ngưng lại, lập tức cười ha ha, cất điện thoại di động.

Tới, lúc cuối cùng, cái ly này kính ngươi, hoan nghênh tới Cẩm Châu......

Hắn quay đầu, nhìn về phía đang cùng bên cạnh một vị bản địa truyền thông công ty lão bản thấp giọng giao lưu ngành nghề động tĩnh lúc hơi, mỉm cười thử dò xét nói:

Đúng lúc cuối cùng, vừa rồi đến tìm ngươi chào hỏi cái kia tiểu huynh đệ...... Nhìn xem tuổi trẻ tài cao, hơi có chút khí độ bất phàm a, không biết là ra sao Phương thần thánh? Tựa hồ...... Cùng ngươi rất quen thuộc?

......?

Nghe được bất thình lình tra hỏi, lúc hơi bưng chén rượu tay một trận, hơi có chút kinh ngạc:

Trần tổng như thế nào đột nhiên hỏi hắn?

Ha ha, không có gì, chính là có chút hiếu kỳ.

Trần tổng trên mặt mang nụ cười ấm áp, cơ thể hơi sau dựa vào, ngữ khí lộ ra rất tùy ý:

Vừa rồi có bằng hữu đề đầy miệng, nói cái kia vị tiểu huynh đệ dường như là mỗ gia...... Đại tập đoàn công tử? Thân phận rất không bình thường a.

Hắn dừng một chút, nghiêng đầu, ý vị thâm trường nhìn lúc hơi mắt:

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, lúc cuối cùng tất nhiên nhận biết nhân vật như vậy, còn cố ý xa xôi ngàn dặm chạy tới Cẩm Châu, tìm ta loại này tiểu môn tiểu hộ nói chuyện hợp tác...... Ha ha, này ngược lại là để cho ta có chút khó hiểu, thậm chí...... Thụ sủng nhược kinh a.

Đại tập đoàn?

Lúc hơi nghe vậy đầu tiên là sững sờ, lập tức giống như là nghe được chuyện thú vị gì, nhịn không được lắc đầu bật cười:

Trần tổng, ngài thực sự là nói đùa. Hắn gọi Giang Dã, chỉ là ta công ty một vị người quản lý bạn trai, không phải cái gì tập đoàn công tử. Đến nỗi gia cảnh......

Nàng hồi tưởng Diệp Chanh nhậm chức lúc phần kia có chút đặc thù sơ yếu lý lịch, cùng với đối phương cái kia một thân xa xỉ phẩm:

Gia cảnh hẳn là quả thật không tệ, nhưng muốn nói là cái gì tập đoàn công tử...... Ha ha, nếu như thần nhân truyền thông thật có bằng hữu như vậy, ta cần gì phải giống như bây giờ từng bước một khổ cực tiến lên, thậm chí còn phải đến quấy rầy Trần tổng ngài đâu?

Chỉ là gia cảnh không tệ sao......

Trần tổng như có điều suy nghĩ gật gật đầu, lại lấy điện thoại cầm tay ra liếc mắt nhìn, dường như đang xác nhận cái gì:

Lúc cuối cùng, ta vị bằng hữu này không nói những cái khác, nhưng tin tức luôn luôn là rất nhạy thông, xem người cũng hiếm khi nhìn lầm. Sợ không phải lúc cuối cùng ngài......

Thân thể của hắn hơi nghiêng về phía trước, âm thanh giảm thấp xuống chút: Không biết bộ mặt thật a?

......

Lúc hơi nghe đối phương không ngừng truy vấn, lông mày hơi hơi nhíu lên, trong lòng lướt qua một tia lo nghĩ.

Nàng không xác định Trần tổng vì sao lại đối với Giang Dã cảm thấy hứng thú như vậy, là đơn thuần rất hiếu kỳ, vẫn là nhờ vào đó thăm dò thần nhân truyền thông Chân thực bối cảnh?

Nhưng vô luận là cái mục đích gì, cái này đại tập đoàn công tử thuyết pháp......

Lúc hơi trong đầu hồi tưởng lại ngày đó tại KTV, Giang Dã đem đầu luồn vào phòng xem náo nhiệt bộ dáng, cùng với hắn cái kia tố chất cực thấp, há mồm chính là gia phả ân cần thăm hỏi bằng hữu......

Đây cũng quá giật.

Trần tổng, ta nhớ ngài bằng hữu lần này có thể thật sự nhìn lầm rồi.

Nàng nhẹ nhàng lung lay rượu trong ly, ngữ khí chắc chắn:

Ta cùng bạn gái hắn, cũng chính là công ty của chúng ta người quản lý tán gẫu qua mấy lần. Trước mắt hắn đại học năm tư, còn tại thực tập giai đoạn, không có chính thức bước vào xã hội. Một cái còn chưa bắt đầu công tác học sinh, cùng Trần tổng ngài nói ‘Tài Đoàn ’, chỉ sợ rất khó liên hệ tới a?

A? Học sinh? Còn không có việc làm?

Nghe được cái này mấu chốt tin tức, Trần tổng nhíu mày, thần sắc trên mặt lập tức trở nên cực kỳ nghiền ngẫm, ánh mắt vượt qua đám người nhìn về phía cách đó không xa ——

Một người mặc âu phục, hơi có vẻ phúc hậu trung niên nam nhân, đang bưng chén rượu, vẻ mặt tươi cười đi hướng bị ánh đèn tập trung 005 ghế dài.

Đó là siêu khỉ lão bản, Giả Hoành Bân.

Thì ra là thế...... Khả năng này thực sự là bằng hữu của ta sai lầm, nháo cái Ô Long.

Hắn bưng chén rượu lên nhấp một miếng, trên mặt một lần nữa chất lên nụ cười:

Không nói cái này. Lúc cuối cùng, một hồi dễ dàng, bồi ta đi qua tiếp kiến một chút 005 ghế dài bằng hữu như thế nào?

005?

Lúc hơi kinh ngạc dị địa quay đầu nhìn lại, nơi đó bóng người lắc lư, tiễn đưa rượu đội ngũ chạy tới ghế dài bên cạnh, căn bản không nhìn thấy bên trong là ai:

Chính là vừa rồi hơi lớn thần long bộ cái kia ghế dài? Trần tổng ngài và bên kia nhận biết?

Không biết.

Trần tổng vui tươi hớn hở mà lắc đầu, nụ cười ôn hòa:

Bất quá, đi qua quen biết một chút, uống chén rượu, phiếm vài câu...... Tự nhiên cũng liền quen biết.