Thứ 682 chương Công nhân thời vụ.

Nhìn xem Lục Mạn cắn răng mặt đen lên, rõ ràng giận quá dáng vẻ, Giang Dã mắt liếc điện thoại, mở ra Lưu Phương Lợi vừa gửi tới một đoạn dài đến 60 giây giọng nói.

Ai u Giang tổng! Cái này cái này Này...... Này thiên đại hiểu lầm a! Phương Lợi cho dù có lá gan lớn như trời, cũng tuyệt đối không dám giấu diếm ngài làm chuyện loại này a! Chắc chắn là Giả Hoành Bân Thiên Sát nào, hắn tự tác chủ trương, hắn......

Phía sau đoán chừng không có gì dinh dưỡng, ngươi còn muốn nghe sao?

Giang Dã ngón tay vạch một cái, tạm ngừng giọng nói, ngẩng đầu nhìn về phía Lục Mạn: Trên thực tế, ta vẫn cho là là chính ngươi nghĩ chủ động dính sát tới, bằng không thì lần trước cũng sẽ không......

......

Lục Mạn mím môi không nói chuyện, chỉ là mặt mũi tràn đầy phức tạp nhìn xem hắn.

Giang Dã bị nàng nhìn có chút không được tự nhiên, gãi đầu một cái, cũng cảm giác tràng diện này quả thật có chút lúng túng.

Nói thật, nếu như đối phương là chủ động đụng lên tới, vậy hắn chiếm chút rẻ hơn một chút gánh nặng trong lòng cũng không có, đại gia đều bằng bản sự, theo như nhu cầu.

Nhưng bây giờ tình huống này......

Nhân gia là bị buộc tới, hắn còn đi lên vừa vò lại nhào nặn......

Này liền có chút...... Không quá để ý.

Mặc dù hắn không phải cái gì đạo đức mẫu mực, nhưng cơ bản ranh giới cuối cùng vẫn phải có —— Không ép buộc, là ngươi tình ta nguyện tiền đề.

Vì hòa hoãn một chút cái này khô ráo nhanh hơn bốc khói bầu không khí, Giang Dã đứng dậy đi ra phòng ngủ, trực tiếp hướng đi cạnh quầy ba tủ lạnh nhỏ, cầm hai chi ô mai kem ly trở về.

Ầy, xem như ta nhận lỗi.

Hắn đem trong đó một chi đưa cho vẫn ngồi ở bên giường phụng phịu Lục Mạn:

Ăn chút nước đá, đừng như vậy giận dữ...... Ngươi đừng bị ta phóng lãng bề ngoài lừa, kỳ thực ta trong xương cốt thật là một cái chính nhân quân tử tới.

Lục Mạn: ......

Cái này một lấy lòng hành vi, dưới cái nhìn của nàng, quả thực là có bệnh.

Không nói trước cô nam quả nữ chung sống một phòng, cho nữ sinh đưa kem ly loại hành vi này bản thân liền tràn đầy thử dò xét ý vị;

Cũng không nói cái này vị trí tại ngắn ngủi hai lần trong lúc gặp mặt, đối với nàng nửa người trên Tìm tòi Trình độ thì đến được kinh người 100%, cái này Chính nhân quân tử Danh hiệu hàm kim lượng thực sự đáng giá thương thảo.

Chỉ nói......

Đầu tiên, hành chính trong phòng tất cả mọi thứ là miễn phí, cầm đồ miễn phí tặng người làm nhận lỗi, thành ý ở nơi nào?

Thất bại!

Thứ yếu, đồ ngọt rất dễ dàng béo lên, nhất là ô mai ngọt ống loại này cao đường cao nhiệt lượng đồ vật.

Nàng Lục Mạn 27 còn có thể bảo trì cái này trước sau lồi lõm, không có một tia thịt thừa dáng người dễ dàng sao? Bây giờ lại muốn dùng đồ ngọt dụ hoặc nàng phá giới?

Đại thất bại!

Cuối cùng, coi như không cân nhắc phía trước hai điểm, xem như nhận lỗi, tối thiểu nhất cũng muốn hỏi một chút đối phương thích ăn khẩu vị gì a? Trực tiếp tự mình liền thay người quyết định?

Sắt thép thẳng nam! Đại nam tử chủ nghĩa!

Trong thất bại thất bại!

Đổi lại bình thường, gặp phải loại này EQ cảm nhân thẳng nam thao tác, Lục Mạn tuyệt đối sẽ mặt lạnh trực tiếp cự tuyệt, sau đó lại đem người này kỳ hoa hành vi chửi bậy cho khuê mật.

Nhưng nói đi thì nói lại......

Đối phương bây giờ bày ra một bộ nói xin lỗi tư thái, rõ ràng là muốn cho chuyện này phiên thiên.

Mà nàng Lục Mạn lại làm sao không muốn nhanh chóng chấm dứt cái này phá sự, thuận lợi bắt kịp hậu thiên bay hướng Đại Kinh chuyến bay, bắt đầu cuộc sống mới?

Vạn nhất nàng bây giờ trào phúng hai câu, đối phương xem xét, Ai u, cái này quả ớt nhỏ vẫn rất có ý tứ, hứng thú vừa tới, không thả nàng đi làm sao bây giờ?

Tại quán bar thấy qua loại kia khách nhân còn thiếu sao? Càng là không cho hoà nhã, đám kia tiện nhân lại càng hăng hái.

Ân......

Tuyệt đối không thể vắng vẻ hắn!

Lục Mạn ở trong lòng cấp tốc làm xong lợi và hại phân tích, trên mặt gạt ra một cái cực kỳ miễn cưỡng, khóe miệng hơi hơi co giật nụ cười, đưa tay tiếp nhận ngọt ống:

Cảm tạ Giang thiếu......

Nàng cúi đầu liếc mắt nhìn ngọt ống, chớp chớp mắt, trong giọng nói giả ra mấy phần ngây thơ: Ài? Làm sao ngươi biết ta thích ô mai khẩu vị?

Giang Dã ăn ngay nói thật: Bởi vì ta thích ăn ô mai, thuận tiện lấy cho ngươi một chi.

Lục Mạn: ......

Người này mẹ hắn ngu xuẩn a?

Nàng triệt để bó tay rồi, nhưng cũng chỉ có thể nhắm mắt tiếp tục nói tiếp:

Ha...... Ha ha, vậy xem ra...... Chúng ta phẩm vị vẫn rất nhất trí a......

Cười ngượng nửa ngày, Lục Mạn gặp Giang Dã căn bản không có lý tới nàng, chỉ lo cúi đầu gặm chính mình chi kia ngọt ống, kém chút không tức giận ngất đi.

Đừng chỉ nhìn lấy ăn cái gì, nói chuyện a!

Nói xin lỗi cũng không biết sao?

Tùy tiện nói câu Xin lỗi, Một cuộc hiểu lầm, nàng lại theo bậc thang một chút, chuyện này chẳng phải kết sao?

Giang thiếu, ngài nhìn......

Lục Mạn hít sâu một hơi, nói với mình phải tỉnh táo, không thể cùng loại mạch não này thanh kỳ người chấp nhặt:

Tất nhiên giữa chúng ta chuyện là cái hiểu lầm, vậy ta bây giờ là không phải có thể......

Ân, có thể nhận chức.

Vào...... Trách nhiệm?

Đúng a, vừa rồi tại bên ngoài ta không phải là theo như ngươi nói sao?

Giang Dã nói đúng lý thẳng khí tráng, liền một giây do dự cũng không có: Ngươi phỏng vấn thông qua được, công nhân thời vụ.

Giang thiếu, ngài đừng nói giỡn, tất nhiên giữa chúng ta chuyện là hiểu lầm, cái kia......

Lục Mạn hơi hơi nhíu mày, cảm giác cùng gia hỏa này đi vòng vèo chỉ có thể đem chính mình tức chết, dứt khoát trực tiếp ngả bài:

Tính toán, ta nói thẳng đi, ta không chấp nhận bao nuôi.

Cmn! Ta? Bao nuôi? Ngươi?

Giang Dã cực kỳ hoảng sợ, liên tiếp 3 cái dấu chấm hỏi trực tiếp đập trở về: Ngươi nghèo đến điên rồi? Dựa vào cái gì?

Lục Mạn: ?

Nhìn đối phương bộ kia chấn kinh, oán giận, thậm chí mang theo điểm Ngươi làm sao sẽ có loại này ý nghĩ xấu Ghét bỏ biểu lộ, Lục Mạn cả người đều hoảng hốt một chút.

Không...... Không phải...... Bao nuôi?

Nàng chần chờ lặp lại một lần: Vậy ngài nói cái này ‘Công nhân thời vụ ’......?

Ngươi cung cấp cho ta cảm xúc giá trị, ta cho ngươi phát tiền lương, chỉ đơn giản như vậy.

Cảm xúc giá trị?

Đúng, cảm xúc giá trị, chính là để cho ta thoải mái, để cho ta sảng khoái, cụ thể như thế nào để cho ta sảng khoái chính ngươi suy xét......

Giang Dã giải thích lấy, chú ý tới Lục Mạn thần sắc không đúng, lập tức cảnh giác dựng thẳng lên một ngón tay:

Ài ài ài? Ngươi đây là gì ánh mắt? Cảnh cáo ngươi a, làm việc qua trình bên trong nghiêm cấm đối với ta động thủ động cước! Đó là hạch tâm nhân viên mới có phúc lợi, ngươi còn kém xa lắm đâu!

......

Lục Mạn cảm giác chính mình huyệt Thái Dương tại thình thịch trực nhảy: Cho nên Giang thiếu ý của ngài là, ta muốn mỗi ngày bồi bên người ngài, đùa ngài vui vẻ?

Ta phát hiện ngươi nghĩ đến là thực sự rất đẹp, coi là mình nữ chính đâu?

Giang Dã liếc mắt, ngữ khí ghét bỏ đến không che giấu chút nào:

Ta nào có nhiều thời gian như vậy ứng phó ngươi? Ngươi liền tự mình suy xét, suy xét tốt, liền đến tìm ta thực tiễn một chút. Thông qua được, có thưởng; Không thông qua, tiếp tục suy xét. Rõ chưa?