Thứ 785 chương Nhận điện thoại.

4 nguyệt 30 ngày, 4h chiều.

Thịnh Thiên, đào Tiên cơ tràng, T3 sảnh chờ quốc nội đến sảnh.

Biết Hạ tỷ, thật không phải là ta nói, cái này Dao Dao bây giờ là hoàn toàn không đem ngươi để vào mắt a!

Quầy phục vụ bên cạnh, một người mặc quần áo thể thao, kéo lấy rương hành lý, trên lỗ tai mang theo tai nghe thiếu nữ đang nhón lên bằng mũi chân, không kiên nhẫn hướng về cửa ra vào nhìn quanh:

Bình thường cao đẳng mò cá, trong đám lặn xuống nước cũng coi như, bây giờ ngay cả đoàn đóng đô dám đến trễ lâu như vậy! Ta xem nàng là thực sự phiêu, nhất định phải hung hăng chụp nàng trích phần trăm, để cho nàng biết biết ai mới là trong sảnh lão đại!

Chậc chậc, cái này cho ngươi lợi hại.

Nàng bên cạnh, một người mặc tiểu áo jacket, đeo kính râm, dáng người cao gầy nữ nhân lườm nàng một mắt, khinh thường bĩu môi:

Một hồi ngay trước mặt người Dao Dao ngươi tốt nhất cũng dám nói như vậy. Đừng đến lúc đó thấy dã ca, mở miệng một tiếng tỷ phu, tại chỗ liền quỳ.

Ài? Ngô Tú Phân, ngươi có ý tứ gì? Ta cùng biết Hạ tỷ nói chuyện đâu! Gây chuyện đúng không!

Dựa vào! Chết ngọt muội! Đều nói bảo ta Mini Mini! Ngươi đem ngươi thẻ lên máy bay lấy tới, ta nhìn ngươi đến cùng kêu cái gì?

Ta đều nói ta gọi hứa rõ ràng lúa, ta......

Hứa em gái ngươi! Ta mẹ nó vừa rồi qua kiểm an thời điểm đều nhìn thấy, ngươi thẻ lên máy bay bên trên họ Cố!

A a, tốt a tốt a, kỳ thực ta gọi Cố Vân Thư.

Thư cái đầu của ngươi! Lấy tới!

Không cho! Muốn tin hay không!

Cho ta!

Liền không!

......

Hai người đang phục vụ đài bên cạnh do dự, tại chỗ kéo co, dẫn tới chung quanh lữ khách liên tiếp ghé mắt.

Mà một bên, một cái mang theo tinh tế gọng kính mắt, mặc đồ hàng len áo dệt kim hở cổ, nhìn hơn 30 tuổi nữ nhân, đỉnh đầu hắc tuyến thì lại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ càng tụ càng nhiều.

Biết hạ yên lặng thở dài, cúi đầu lại nhìn mắt WeChat, không nói đánh gãy hai người:

Đi! Chớ ồn ào! Tại trong sảnh liền rùm beng nói nhao nhao, máy bay hạ cánh còn nói nhao nhao ầm ĩ, lại ầm ĩ tháng này trích phần trăm cho các ngươi toàn bộ chụp!

......

Ra lệnh một tiếng, hiệu quả nổi bật.

Ngọt muội cùng Mini liếc nhau, đồng thời lạnh rên một tiếng, đồng loạt xoay người, tựa lưng vào nhau đứng vững, phảng phất hai cái giận dỗi học sinh tiểu học.

Không khí an tĩnh mấy giây.

Ngọt muội len lén liếc mắt biết hạ, gặp nàng cúi đầu, ngón tay tại trên màn hình điện thoại nhanh chóng gõ, nhịn không được chọc chọc sau lưng Mini, đem đầu đưa tới:

Biết Hạ tỷ ngươi cho ai...... Ta đi! Ngươi đây là...... Tỷ phu phát?!

Trên màn hình, là một chuỗi dài rậm rạp chằng chịt chú ý hạng mục:

Một giờ một lần WeChat, ba giờ một lần video, tiến khách sạn muốn báo chuẩn bị hoàn cảnh, trước khi ngủ muốn video treo ngủ......

Ngọt muội càng niệm càng khiếp sợ hơn, niệm đến một đầu cuối cùng trực tiếp phá âm:

Ta đi! Tắm rửa cũng phải liền với giọng nói?!

......

Biết hạ tức giận trừng nàng một mắt, trên mặt thoáng qua vẻ lúng túng, mau đem màn hình điện thoại di động hướng trong ngực thu lại:

Chúng ta gì tình huống các ngươi không biết? Hắn khẩn trương điểm, hỏi nhiều vài câu, đó mới là phản ứng bình thường. Nếu là hắn thật không ngửi không hỏi, đó mới kêu lên đại vấn đề!

Ân?

Ngọt muội nháy mắt mấy cái, một mặt thiên chân vô tà: Chúng ta gì tình huống?

Cắt ~ Ngươi lại giả bộ đúng không?

Mini tức giận liếc mắt, một cùi chỏ đem ngọt muội gạt mở, chính mình xông tới:

Mặc dù chúng ta không ăn được dã ca tiền lớn, nhưng một tháng một hai ngàn tiêu vặt luôn có a? Chớ nói chi là bây giờ trong sảnh nhân khí vượng như vậy, tất cả đều là nhân gia công lao. Chúng ta mấy cái kiếm mặc dù không có Dao Dao mấy chục vạn nhiều như vậy, nhưng một tháng mấy vạn khối cũng là vững vàng, vạn nhất người ta dã ca thật tới gõ cửa, ngươi có thể không mở?

Nàng dừng một chút, lại hướng phương hướng lối ra liếc một cái:

Lại nói, vừa nghe nói chúng ta muốn tới đoàn xây, công hội bên kia trực tiếp đem vừa đi vừa về vé máy bay toàn bộ báo, xin phép nghỉ giây phê, ngoài định mức còn đưa mỗi người 3000 kinh phí hoạt động, ngay cả hố đều không cần chúng ta treo...... Công hội có ý tứ gì, cái này còn không hiểu?

Liền ngươi hiểu nhiều lắm, cắt ~

Ngọt muội bĩu môi, trên mặt thật cũng không ngoài ý muốn bao nhiêu, rõ ràng trước khi đến liền hiểu rõ rồi chứ:

Bất quá biết Hạ tỷ, tỷ phu không phải công hội nam sảnh bên kia vận doanh sao? Những vật này hắn hẳn là so với ai khác đều biết a? Cái này cũng có thể phóng ngươi qua đây?

Này! Vô năng trượng phu thôi.

Mini duỗi lưng một cái, chép miệng một cái, trong giọng nói có chút khinh thường:

Biết Hạ tỷ hơn nửa năm đó kiếm bao nhiêu? Hai người bọn họ kế tiếp còn dự định mua nhà, chắc chắn không thể đắc tội đại ca a. Lại thêm nghe nói công hội còn chuyên môn tìm người đi cùng tỷ phu nói chuyện đàm luận...... Nói trắng ra là, làm những thứ này khuôn sáo, cũng chính là tìm cho mình cái lối thoát, lừa gạt một chút chính mình mà thôi. Biết được Hạ tỷ đạp vào máy bay một khắc này, hắn kỳ thực liền đã chấp nhận.

Nàng nhún nhún vai, nói đến vân đạm phong khinh:

Làm những thứ này, chờ biết Hạ tỷ trở về, quan hệ của hai người có khả năng còn có thể tiếp tục; Không làm lời nói...... Vậy thì thật không có cái gì vai diễn.

Ta đi!

Ngọt muội nghe sửng sốt một chút, cái này là thực sự có chút bội phục: Mini, ngươi như thế nào hiểu nhiều như vậy a?

Trải qua thôi.

Mini tức giận liếc mắt: Sớm mấy năm mới vừa khô video lúc ấy, bồi một cái tỷ muội đi offline gặp nhất bảng đại ca. Trở về không bao lâu, ta liền cùng chỗ gần ba năm bạn trai phân.

A? Vậy...... Vậy hắn không có lộng những thứ này biện pháp an toàn sao?

Làm a.

Nàng nhớ lại một chút: Bất quá có một ngày gọi điện thoại thời điểm, ta vừa vặn đập đến chân, đau đến lẩm bẩm vài tiếng......

......

...... Dựa vào! Ngươi ánh mắt gì?! Ta mẹ nó là thực sự đập đến chân!

Ừ, dễ đập dễ đập. Ngọt muội mặt không thay đổi gật gật đầu, rõ ràng một cái dấu chấm câu đều không tin.

Một bên biết hạ, nghe hai người ở trước mặt dế chính mình, đỉnh đầu hắc tuyến đã đông đúc thành mây, huyệt Thái Dương thình thịch trực nhảy.

Nàng hít sâu một hơi, còn chưa kịp phát tác, liền nghe ngọt muội lại yếu ớt thở dài:

Ai, chỉ hi vọng dã ca tới gõ cửa thời điểm, hắn đừng để biết Hạ tỷ cho tỷ phu gọi điện thoại......

Không có việc gì không có việc gì.

Mini khoát khoát tay, một mặt nhẹ nhõm:

Biết Hạ tỷ nam nhân nàng là vận doanh, cái này đều có thể thả nàng tới, xem xét chính là một cái ẩn tàng Ngưu Đầu Nhân. Đến lúc đó làm không tốt còn có thể đi lên hai câu ‘Dã ca, biết hạ thân thể nàng không tốt, ngươi nhiều gánh vác ’, ‘Bảo Bảo cố lên, kiên trì một chút nữa liền tốt’ các loại......

Dựa vào! Hai ngươi còn có hết hay không?!

Biết hạ cuối cùng không thể nhịn được nữa, cất điện thoại di động, đưa tay hướng về phía hai người cái ót chính là một người một chút:

Ta đều 34! Nhân gia dã ca cái gì trẻ tuổi xinh đẹp chưa thấy qua? Coi như thật có cái kia tâm tư, cũng là hướng về phía hai ngươi loại này chừng hai mươi, tươi non nhiều nước hạ thủ, làm sao có thể để ý ta?

Nói được nửa câu, nàng bỗng nhiên lại nhớ ra cái gì đó, ngữ khí nghiêm túc lên:

Còn có! Dao Dao nói, nàng bây giờ bạn trai cùng dã ca là hai người! Ta mặc kệ các ngươi trong lòng nghĩ như thế nào, tóm lại, một hồi Dao Dao như thế nào giới thiệu, các ngươi liền gọi thế nào! Có nghe hay không!

Yên nào yên nào! Trước khi đến không phải mở sau đó sao, chúng ta biết.

Ngọt muội đưa tay dựng lên một cái OK: Bất quá chết Dao Dao cũng thật là nhỏ mọn, không phải liền là sợ chúng ta cướp đại ca nàng sao, còn chỉnh ra tới hai người, sách.

Hừ, nói đến liền cùng ngươi muốn cướp liền có thể cướp được tựa như.

Mini lườm nàng một chút, thói quen mắng trở về:

Ngược lại ta là tin Dao Dao. Nàng cũng trưởng thành như vậy, ai có thể từ trong tay nàng đem nam nhân nạy ra đi?

Ngươi biết cái gì! Chân chính có thực lực đại lão bản, ai mỗi ngày nhìn chằm chằm khuôn mặt nhìn a? Coi trọng chính là nội hàm! Là kỹ thuật! Là cảm xúc giá trị! Ta trước khi đến thế nhưng là cố ý học được vài ngày vũ đạo!

Vài ngày? Ta trước đó ở nước ngoài học được một năm đều không nói chuyện, ngươi nhanh chóng lui ra đi.

Ta đi? Ngươi còn chuyên môn ra ngoại quốc học qua khiêu vũ?

Cũng không phải chuyên môn học, lúc trước lúc đi học làm qua học sinh trao đổi.

Cắt ~! Dọa ta một hồi, làm một thay thế nhìn đem ngươi ngưu!

???? Ngươi mẹ nó......

Đi! Chớ ồn ào! Dao Dao đến!

Biết hạ đơn giản bị trước mắt hai hàng này làm cho não nhân đau, gặp Dao Dao phát WeChat tới, nhanh chóng lung lay điện thoại:

Đều nhớ kỹ cho ta điểm! Bạn trai nàng trong tên có dã, nhưng không phải dã ca! Một hồi thật đem người chọc giận, quay đầu trong sảnh phạt các ngươi bò 2 vạn tầng lầu, đến lúc đó đừng trách ta không cứu ngươi nhóm!

Yên nào! Biết biết!

Yên tâm đi biết Hạ tỷ, hiểu ~

Gặp hai người cuối cùng yên tĩnh gật đầu, biết hạ lúc này mới bất đắc dĩ vuốt vuốt mi tâm, cầm lên cái rương, hướng tiếp cơ khẩu đi đến.

Nói thật, hôm nay trận này tụ hội, nàng vốn là không muốn tới.

Nàng chính là một cái ăn đề điểm sảnh quản, phiếu không phiếu không quan trọng, chỉ cần Dao Dao một mực tại trong sảnh xoát, nàng vẫn có tiền cầm, hoàn toàn không cần thiết chủ động đưa đi lên cửa, để cho đối phương...... Khục.

Nhưng......

Không chịu nổi ngọt muội cùng Mini hai cô gái nhỏ này quấy rầy đòi hỏi, lòng hiếu kỳ bạo tăng.

Mà công hội bên đó đây, vừa nghĩ càng sâu dã ca cùng trong sảnh liên hệ, lại sợ 3 cái nha đầu tiến đến cùng một chỗ làm ra chút gì không khống chế được chuyện, này mới khiến nàng theo tới, làm người giám hộ.

Đương nhiên, chân chính để cho nàng và bạn trai quyết định, vẫn là đoạn thời gian trước Dao Dao video lúc lộ ra ngoài gương mặt kia.

Hai người trong âm thầm vừa suy nghĩ, nhân gia dã ca có tiền như vậy, Dao Dao lại còn trẻ như vậy xinh đẹp, cầm đầu ngón chân nghĩ cũng biết, chỉ cần mình không chủ động đi lên dán, liền tuyệt đối an toàn.

Lúc này mới cắn răng, lên máy bay.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại......

Biết hạ nhìn một chút bên trái hoạt bát, đã bắt đầu hừ ca ngọt muội, lại nhìn một chút bên phải lấy kính mác xuống, đang tại bổ son môi Mini, nhịn không được lại thở dài.

Chính nàng, là chắc chắn sẽ không chủ động hướng phía trước góp.

Nhưng hai cái này nha đầu, coi như thật không nhất định......

Ai.

Tính toán.

Nhìn xem cùng sảnh tỷ muội, từ cũng giống như mình tiểu kéo kéo, mấy tháng thì trở thành thu nhập một tháng mấy chục vạn đại tỷ đại, trong lòng nếu là không có điểm khác ý nghĩ, đó mới là gặp quỷ.

Chỉ cần dã ca có thể một mực lưu lại nhà mình trong sảnh, thích thế nào thì thế nào a.

Mặc kệ nó.