Thứ 804 chương Cảm tạ Tô tổng

“?”

Lục Mạn kinh ngạc dụi dụi con mắt, vừa cẩn thận nhìn một chút, đưa tay kéo lại bên cạnh hạ sao:

“ Ài? Tiểu Hạ, ngươi mau nhìn, cái kia có phải hay không...... Giang dã?”

“ Ân?”

Hạ sao theo ngón tay của nàng nhìn sang, lập tức cũng là sững sờ:

“ Ài? Giống như thực sự là Giang tiên sinh...... Còn có Tô tiểu thư? Man tỷ, chúng ta có hay không muốn đi qua chào hỏi...... Ài? Man tỷ? Ngươi làm gì?”

“ Dựa vào! Tiểu Hạ! Tỷ cái này thật có thể dẫn ngươi gặp từng trải!”

Lục Mạn con mắt bỗng nhiên sáng lên, lời còn chưa nói hết, người đã từ trên ghế chân cao nhảy xuống tới.

Ánh mắt của nàng ở chung quanh cực nhanh dạo qua một vòng, tiếp lấy đưa tay một trảo ——

Liền đem trong đám người một cái mang theo tai nghe, chớ đối với giảng, mặc marketing chế phục, vừa vặn đi ngang qua người trẻ tuổi vồ tới.

“ Huynh đệ, ngươi là tiệm này marketing sao?”

Không hiểu thấu bị hao ở tiểu mã: “???”

Hắn nhìn xem trước mặt cái này xinh đẹp vũ mị, toàn thân viết đầy phong tình ngự tỷ, vô ý thức nuốt ngụm nước miếng, đưa tay hướng cách đó không xa một người phục vụ vẫy vẫy:

“ Lưu nhi! Cho cái này muội muội thêm một bộ vui lực, tính cho ta!”

Gọi xong nhân viên phục vụ, hắn vội ho một tiếng, xích lại gần nửa bước, hạ giọng:

“ Muội muội, ta cái này đang đi làm đâu, ngươi uống trước lấy, chờ ta làm xong trận này hai ta thật tốt vui vẻ nhạc......”

“ Mẹ nhà mày, lão nương bây giờ liền báo cảnh sát cáo ngươi cái bỉ ổi, tin hay không?”

Lục Mạn có thể quá rõ ràng như thế nào cùng đám này tự cho là đúng hỗn tiểu tử giao thiệp, sắc mặt trầm xuống, trực tiếp chuyển hướng một bên hạ sao:

“ Tiểu Hạ, báo cảnh sát. Nhớ kỹ để cho tiếp tuyến viên chuyển Đại Đông phân cục, tên kia tại Đại Đông quan hệ...... Ân! Rất lợi hại!”

“ A, tốt.”

Hạ sao phối hợp móc ra điện thoại.

“ Cmn, tỷ! Đùa thôi! Đừng đừng đừng!”

Gặp bên cạnh nữ nhân kia thật phát thượng đẳng, tiểu mã cười ngượng ngùng hai tiếng, vội vàng lui về sau hai bước:

“ Tỷ, vậy ngươi giữ chặt ta...... Là có chuyện? Thay cái ghế dài?”

“ Không bị coi thường?”

“ Không phải, tỷ, ta với ngươi thật dễ nói chuyện đâu, ngươi đừng con mẹ nó......”

“ Đừng nói nhảm.”

Lục Mạn không kiên nhẫn đánh gãy hắn, đưa tay chỉ chỉ DJ đài phương hướng, thẳng vào chủ đề:

“ Hai bộ chí tôn thần long, hai bộ Đại Thần Long, có hàng có sẵn sao?”

“ Cmn...... Cmn?”

Tiểu mã con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, vốn là xiên xẹo thân thể trong nháy mắt đứng thẳng, biểu tình trên mặt từ cảnh giác đến chấn kinh lại đến nịnh nọt, chỉ dùng không đến một giây:

“ Tỷ! Chị ruột ta! Coi là thật sao? Không phải đùa ta chơi a?!”

“ Ta không sao rảnh rỗi đùa ngươi?”

Lục Mạn liếc qua trước mắt trong chớp nhoáng này mặt mũi kính cẩn nghe theo, cùng đổi khuôn mặt tựa như tiểu mã, cười nhạo một tiếng:

“ Hỏi ngươi đâu, có hay không hàng có sẵn.”

“ Có! Nhất thiết phải có! Chị ruột ta tới có thể không có sao?!”

Tiểu mã liên tục gật đầu, lập tức đếm trên đầu ngón tay đếm số: “ Chính là...... Tỷ, chí tôn thần long 88,000 tám, Đại Thần Long năm vạn sáu ngàn tám, một dạng hai bộ, nhưng chính là......”

“ Gần tới 30 vạn!”

Bên cạnh đối với kim ngạch luôn luôn nhạy cảm hạ sao trong nháy mắt hoàn thành tính nhẩm, tại chỗ kinh ngạc, một cái níu lại Lục Mạn tay áo:

“ Man tỷ! Không cần, thật không cần! Chúng ta chính là tùy tiện đi ra chơi đùa, cái này quá khoa trương!”

“ Không có việc gì, tiểu Hạ.”

Lục Mạn vỗ vỗ mu bàn tay của nàng, vân đạm phong khinh khoát tay áo: “ Ta hàng xóm có tiền.”

“...... A?”

“ Ân. Ngươi vừa chuyển tới, hắn dù sao cũng phải ý tứ ý tứ a? Nghe tỷ.”

Nhìn xem hạ sao một mặt mờ mịt bộ dáng, Lục Mạn không còn giảng giải, một lần nữa chuyển hướng tiểu mã:

“ Tiền không là vấn đề, có thể an bài là được.”

Nàng nói, đưa tay xa xa một ngón tay, chỉ hướng nơi xa tấm thẻ kia tọa:

“ Một hồi ngươi tìm A302 marketing, nâng cốc trực tiếp cho bàn kia khách nhân đưa qua là được.”

“ Ân?”

Quen tai A302 để cho tiểu mã hơi sững sờ, nhón chân lên theo ngón tay phương hướng liếc mắt nhìn, trong nháy mắt nghĩ tới mới vừa vào cửa mấy vị kia:

“ Không phải...... Tỷ, A302 chính là ta vừa tiếp tiến vào bàn kia. Nhưng mà......”

“ Ngươi đặt?”

Lục Mạn chớp chớp mắt, lập tức vui vẻ: “ Vậy thì thật là tốt, ngươi trực tiếp đưa qua là được, còn tránh khỏi chuyển tay.”

“ Tỷ, ngươi xác định?”

Tiểu mã nhớ lại một chút bàn kia khách nhân lúc vào cửa họa phong, biểu tình trên mặt đặc sắc:

“ Bàn kia khách nhân đã nói liền theo thấp tiêu tan điểm...... Ta cái này đi qua cho người ta đặt hàng tiểu tam 10 vạn thần long bộ, nhân gia nếu là không cần...... Ta đây không phải tìm mắng sao?”

“ Thấp tiêu tan? Thấp tiêu tan quá bình thường! Hắn mẹ nó nhiều móc a!”

Lục Mạn lạnh rên một tiếng, hiển nhiên là muốn lên không thiếu thê thảm hồi ức:

“ Lại nói, ai bảo ngươi đi qua? Ngươi đi qua đặt hàng, hắn còn có thể có muốn không?”

“ Không qua đặt hàng? Tiền kia ngươi giao?”

“ Ta lấy tiền ở đâu?!”

“ Không phải?”

Tiểu mã sắc mặt trong nháy mắt trầm xuống, chỉ cảm thấy trước mắt nữ nhân này chính là đang đùa hắn chơi, ngữ khí cũng trong nháy mắt bất thiện:

“ Vậy ngươi tại cái này nói lông gà đâu? Rảnh rỗi a?”

“ Ngươi mẹ nó miệng cho ta đặt sạch sẽ điểm! Tiền này ngươi không muốn giãy, chính là có người giãy!”

Lục Mạn lông mày nhíu một cái, ngữ khí cũng lạnh xuống:

“ Ta liền nói thẳng. Ta bây giờ cho ngươi lưu mười ngàn tiền thế chấp, ngươi trước tiên đem rượu lên, hắn nhất định có thể thu. Hắn chỉ là móc, không phải nghèo! Trên người hắn tiền, liền các ngươi cái này tiệm nát mua hai trăm cái đều dư xài!”

Nàng dừng một chút, đưa tay chỉ nơi xa cái kia đang cười tủm tỉm rúc vào bên người nam nhân tuổi trẻ nữ nhân:

“ Trông thấy bên cạnh hắn nữ nhân kia sao? Đó là tỷ khuê mật tốt. Chúng ta tự nhiên có biện pháp, để cho hắn đem tiền này thống thống khoái khoái móc ra.”

“......”

Nghe thấy lời này, tiểu mã trầm mặc hai giây, trong nháy mắt đã hiểu.

Khó trách!

Hắn liền nói người nam kia mở lấy đại bôn, trên tay mang theo sáu chữ số bày tỏ, bên cạnh nữ một thân Chanel, làm sao lại móc móc sưu mà cần phải theo thấp tiêu tan điểm, thậm chí còn chuyên môn gọi điện thoại nghiên cứu 64 khối 9 đoàn mua?

Thì ra!

Thì ra là thế!

Nguyên lai là mẹ nó người chị em gái này hai làm cục a!

Không phải không điểm, mà là nhân gia tám thành là ý muốn nhất thời tới, trở lại điểm còn không có bàn luận tốt, lúc này mới trước tiên lập một cái “ Cần kiệm công việc quản gia ”

Hiền lành thiết lập nhân vật, sau đó để trước mắt cái này “ Không hiểu chuyện ”

Khuê mật từ một nơi bí mật gần đó đặt hàng thần long bộ, trực tiếp nâng cốc đưa đến trên bàn đi, đánh người nam kia một cái trở tay không kịp, để cho hắn ngại mặt mũi không thể không bỏ tiền!

Vừa kiếm tiền lại chuyển mặt mũi, thậm chí nữ nhân kia ngay cả oa đều không cần cõng!!!

Cao!

Thật sự là cao!

Cái này mẹ nó quả thực là sáo lộ bên trong sáo lộ! Tiên nhân khiêu thăng cấp bản!

Nghĩ thông suốt tầng này, tiểu mã nhìn Lục Mạn ánh mắt triệt để thay đổi, lúc này không còn nói nhảm, thẳng vào chủ đề:

“ Cho nên? Tỷ, trở lại điểm muốn bao nhiêu?”

“ Ân? Vẫn rất thông minh.”

Lục Mạn nhíu mày, chậm rãi duỗi ra một nắm đấm, tại trước mắt hắn lung lay:

“ Ta cũng không muốn nhiều ngươi. 10 cái điểm.”

“ Không có khả năng!”

Tiểu mã không hề nghĩ ngợi, quả quyết lắc đầu:

“ Tỷ, nói thật với ngươi, đơn này đến trên tay của ta hết thảy liền 8 cái điểm. Ta nhiều nhất trở lại ngươi 5%, nhiều hơn nữa ta liền làm việc uổng công.”

“ Đệ đệ.”

Lục Mạn cười ha ha, ôm cánh tay, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn, ánh mắt kia hiền lành giống tại nhìn một cái mới vừa lên nhà trẻ chủ hài tử:

“ Tỷ tỷ ta tại quán bar lẫn vào thời điểm, ngươi còn cùng bạn gái nhỏ ở phòng học cửa sau hôn miệng đâu. Loại lời này, cũng đừng ở trước mặt ta hàn huyên.”

Nàng lần nữa lung lay nắm đấm, ngữ khí chắc chắn:

“ 10 cái điểm. Hoặc...... Ta bây giờ liền đi cùng cái khác marketing nói chuyện?”

Tiểu mã: “......”

Hắn nhìn xem trước mặt nữ nhân bộ kia ăn chắc bộ dáng của mình, trong lòng cực nhanh tính toán.

Ba trăm ngàn tờ đơn, trích phần trăm đưa ra đi 10 cái điểm cũng khẳng định có đến kiếm lời, chính là thiếu một chút.

Mà đơn này nếu là thật làm thành......

Chính mình mất cả tháng công trạng đương vị đều có thể đi lên đỉnh một đoạn, đến lúc đó bậc thang tiền thưởng cũng là một khối thịt mỡ, so trước mắt cái này 10 cái điểm chỉ nhiều không ít.

Chớ nói chi là, trước mắt nữ nhân này rõ ràng là người trong nghề, về sau trong tay nếu là lại có loại này “ Khách hàng lớn ”

......

“ Thành! Tỷ! 10 cái điểm liền 10 cái điểm, coi như kết giao bằng hữu! Về sau lại có loại khách hàng này, ngươi toàn bộ hướng về đệ đệ cái này đẩy, đệ đệ tuyệt đối không kém được ngươi! Bất quá......”

Tiểu mã lại quay đầu mắt nhìn A302 phương hướng, nhếch miệng nở nụ cười, trịnh trọng đưa tay phải ra:

“ Tiền thế chấp 5 vạn. Nếu như các ngươi ván này không có cả biết rõ, nhân gia không trả tiền...... Rượu ta thu hồi đi, cái này 5 vạn, coi như là cho các ngươi tỷ hai chống đỡ bài diện bài diện phí hết.”

“ Ha ha.”

Lục Mạn cười cười, nhìn cũng chưa từng nhìn đối phương ngả vào trước mặt cái tay kia, trực tiếp từ trong bọc lấy ra điện thoại di động, đầu ngón tay ở trên màn ảnh điểm nhẹ hai cái, nâng càm lên:

“ Thu khoản mã.”