Thứ 653 chương Lập tức gọi điện thoại chọc thủng ngươi.

Mập...... Mập mạp chết bầm? Ài ngươi......

Cao Minh Đức thái dương gân xanh trong nháy mắt nhô lên, đang muốn tại chỗ mắng lại, liền nghe nhà mình đại ca ở bên cạnh trọng trọng ho một tiếng.

Khục...... Minh Đức......

Cao minh thành cười lắc đầu, đưa tay báo cho biết vừa xuống đài bên trên những cái kia sắc mặt cổ quái lãnh nói:

Lúc lão bản công ty dù sao cũng là mới thành lập không lâu, nhân viên tố chất đồng dạng rất bình thường, chúng ta hôm nay là tới giải quyết vấn đề, đừng lãng phí đại gia thời gian.

Là, đại ca......

Cao Minh Đức trong nháy mắt phản ứng lại, biết bây giờ không phải là cùng một cái nhỏ bé người đại diện trí khí thời điểm, đành phải cưỡng chế đến miệng bên cạnh thô tục, một lần nữa giơ điện thoại di động lên:

Diệp tiểu thư, ngươi có thể là nhận lầm người. Ta là Thiên Thần giải trí nghiệp vụ tổng thanh tra Cao Minh Đức, lần này gọi điện thoại là có hợp tác muốn liên lạc một chút quý phương.

Hắn dừng một chút, gặp đối diện không nói chuyện, cũng lười vòng vo nữa, trực tiếp tiến nhập chủ đề:

Không biết ta hẳn là liên hệ vị nào đâu? Loại này trọng điểm hợp tác hạng mục, bình thường là ai đang phụ trách?

Chung quanh khách mời nghe âm thầm gật đầu.

Thiên Thần huy động nhân lực mà tới, hiển nhiên đã làm chuẩn bị chu đáo.

Giống loại khả năng này bị xem như chứng cớ trò chuyện, trọng yếu nhất chính là kiểu cởi mở đặt câu hỏi —— Chỉ ném ra ngoài vấn đề, để cho đối phương chủ động miêu tả sự thật, chỉ cần không làm dẫn dụ, uy hiếp, tạo áp lực, cái kia đoạn này ghi âm liền sẽ bị pháp viện tiếp thu.

Mặc dù đơn nhất trò chuyện ghi âm chỉ là gián tiếp chứng cứ, cần chứng cứ khác liên chèo chống, nhưng ở dưới mắt cái này Công khai bày ra Nơi, dùng để tạo dư luận, làm áp lực, đã là dư xài.

Mấy cái thạo nghề lão bản trao đổi ánh mắt với nhau, ánh mắt tràn đầy đồng tình nhìn phía một bên lúc hơi.

Loại sự tình này, cơ hồ mỗi cái rời chức lập nghiệp giả đều có thể gặp gỡ, bình thường chỉ cần không phải làm được quá phận, nguyên công ty phần lớn sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt, dù sao vòng tròn không lớn, ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp.

Giống Thiên Thần làm như vậy chúng làm loạn......

Chỉ có thể nói, vị này lúc vận khí của lão bản đích thật là kém một chút, bị Thiên Thần lấy ra làm khai đao......

Ài?

Đợi một chút, vị này như thế nào một điểm khẩn trương cảm giác cũng không có, ngược lại mặt mũi tràn đầy thoải mái mà một lần nữa bưng chén rượu lên?

Thậm chí còn giống như đột nhiên có muốn ăn, bắt đầu nghiên cứu bên người tiểu bánh gatô?

Cmn?

Thật đúng là bắt đầu ăn?

Lập tức liền muốn bị trảo bao hết còn như thế bình tĩnh, tâm lý tố chất cũng quá mạnh đi? Vò đã mẻ không sợ rơi?

Thiên Thần?

Điện thoại đối diện âm thanh lần nữa vang lên:

Vậy ngươi cho ta lão bản gọi điện thoại a, ta chính là cái người quản lý, ngươi nói với ta những thứ này có ích lợi gì.

A? Lão bản?

Cao Minh Đức mắt liếc còn tại Cố giả bộ trấn định Lúc hơi, lạnh rên một tiếng:

Cái kia...... Xin hỏi Diệp tiểu thư, quý công ty lão bản là vị nào a?

Điện thoại đối diện trực tiếp giây đáp: Lúc cuối cùng a.

Toàn trường lập tức vang lên một hồi chỉnh tề Ai.......

Vừa rồi mọi người nhìn lên hơi bộ dáng bình tĩnh, còn tưởng rằng nàng có cái gì hậu chiêu, có cái gì lật bàn át chủ bài, kết quả......

Liền cái này?

Không phải, ngươi còn có tâm tình ăn đâu?

Ryouko sao?

Muốn ăn hảo như vậy?

Lúc! Cuối cùng! Đúng không?

Cao Minh Đức gằn từng chữ lặp lại một lần, hướng chung quanh khách mời nhíu mày, mặt mũi tràn đầy đắc ý:

Hảo! Vậy phiền phức Diệp tiểu thư, đem vị này lúc cuối cùng phương thức liên lạc cho ta, ta bây giờ liền gọi điện thoại cho nàng!

Các ngươi công ty lớn như vậy, như thế nào cái gì cũng không biết?

Điện thoại đối diện tựa hồ có chút không kiên nhẫn, nhưng vẫn là lên tiếng: Được rồi được rồi, ngươi đợi lát nữa, ta đi xem một chút.

Hảo, làm phiền.

Cao Minh Đức cười ha ha, đưa điện thoại di động tạm thời yên lặng, đưa tay hướng toàn trường lung lay:

Các vị đều nghe được a? Thần nhân truyền thông lão bản, chính là vị này ‘Lúc tổng ’! Vì phòng ngừa một ít người đến lúc đó lại giảo biện nói cái gì trùng tên trùng họ, ta cái này coi như là lấy mặt của mọi người gọi điện thoại! Vị này ‘Lúc tổng’ điện thoại, đến tột cùng sẽ ở ai trên thân vang lên!

Đám người nghe vậy, nhao nhao đưa ánh mắt về phía lúc hơi.

Đã thấy nàng cầm cái nĩa tay có chút dừng lại, quay đầu lại Triều chủ bàn phương hướng nhìn một chút, trên mặt tựa hồ lóe lên một tia......

Ngạc nhiên.

Ai......

Mới biết được sợ?

Cái này phản xạ cung cũng quá dài một chút a?

Còn tưởng rằng là lưu lại hậu thủ gì, nguyên lai là tại cái này ăn chặt đầu cơm đâu, tâm tính thật là thật tốt.

Tìm được!

Giọng nữ trong trẻo vang lên lần nữa, phá vỡ ngắn ngủi yên tĩnh.

Cao Minh Đức nhãn tình sáng lên, lập tức giơ điện thoại di động lên, đi theo lớn tiếng lặp lại: Tìm được!

Chúng ta thần nhân truyền thông lão bản......

Các nàng thần nhân truyền thông lão bản!

Lúc dời lúc cuối cùng điện thoại là......

Lúc dời lúc cuối cùng điện thoại là!

138......

Là 138...... Ân???

Cao Minh Đức sắc mặt cứng đờ, bỗng nhiên lấy điện thoại lại, giải trừ yên lặng, tiến tới bên tai:

Chờ đã! Diệp tiểu thư! Ngươi mới vừa nói...... Lão bản của các ngươi kêu cái gì?

Điện thoại đối diện đang tại báo số điện thoại di động thanh âm ngừng lại, tựa hồ so với hắn còn nghi hoặc: Gọi lúc dời a? Thế nào?

Lúc...... Dời?

Cao Minh Đức mặt mũi tràn đầy mộng bức nhìn nhà mình đại ca một mắt, nhận được một cái đồng dạng nhíu mày biểu lộ:

Diệp...... Diệp tiểu thư, ngươi nói dời, có phải hay không bên trái hai người bên cạnh, ở giữa bên trên là cái núi, sau đó là quét ngang, phía dưới là cái bàn trà mấy, bên phải là cái phản văn?

Huyên thuyên nói cái gì đó? Ngươi nói cái kia chữ nhi không phải niệm vi sao?

Điện thoại đối diện âm thanh tràn đầy ghét bỏ: Ta nói chính là dời! Lúc dời! Mập mạp chết bầm ngươi chưa có xem Thủy Hử truyện? Cổ thượng tảo không biết? Hồi nhỏ chưa ăn qua mì tôm sống?

......

Cao Minh Đức biểu tình trên mặt trong nháy mắt trở nên vô cùng khó coi.

Giống như một người cao hứng bừng bừng mà mở ra chú tâm đóng gói quà sinh nhật, kết quả phát hiện bên trong là một đống cứt chó bóp đất dẻo cao su.

Diệp tiểu thư, xin ngươi đừng nói đùa.

Hắn mắt nhìn một lần nữa buông lỏng, tiếp tục đối với bánh ngọt nhỏ mở huyễn lúc hơi, âm thanh lạnh vài lần:

Ta đây là rất trọng yếu nghiệp vụ, chỉ có thể cùng quý công ty chân chính người có thể làm chủ đàm luận. Cái này lúc nào Thiên nhi......

Là lúc dời! Không có uốn lưỡi cuối vần âm!

Điện thoại đối diện không khách khí chút nào đánh gãy hắn: Ngươi cái này gọi là cùng Quách Đức Cương hô Vu Khiêm giống như, biết không ngươi liền kêu thân thiết như vậy? Thiên nhi Thiên nhi, mập mạp chết bầm ngươi vẫn rất như quen thuộc.

Bĩu ——

Cao Minh Đức bỗng nhiên cúp điện thoại, biểu tình trên mặt hình dung như thế nào đâu.

Liền phảng phất gửi hi vọng ở các bằng hữu chỉ là mở ra một nói đùa, trước mặt kỳ thực là đất dẻo cao su ngụy trang thành cứt chó, động tay bóp mới phát hiện —— Thực sự là cứt chó.

Toàn trường trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.