Thứ 528 chương A? Muốn chứng cứ làm gì?.

Ra hành trưởng văn phòng, Tô Nịnh rũ cụp lấy đầu, than thở theo sát tại Giang Dã sau lưng, mỗi một bước đều lộ ra ủy khuất cùng không cam lòng.

Nàng len lén liếc mắt đi ở phía trước cẩu nam nhân, thấy hắn vừa không có tự an ủi mình, cũng không nói gì nhiều, một mực cúi đầu tại trên điện thoại di động gõ chữ, dường như đang cùng ai phát tin tức.

Mới đầu, Tô Nịnh còn đắm chìm tại Việc làm muốn thất bại, Cẩu nam nhân thế mà cũng không biện pháp Cực lớn thất lạc bên trong, trong đầu rối bời.

Nhưng đi tới đi tới, nàng nguyên bản bị ủy khuất cùng uể oải lấp đầy cái đầu nhỏ, bắt đầu chậm rãi chuyển động.

Không đúng......

Phản ứng này...... Không quá giống cẩu nam nhân phong cách a?

Dựa theo nàng đối với Giang Dã hiểu rõ, gia hỏa này nếu là thật dự định nhận thua bồi thường tiền, tuyệt đối không thể nào là bộ dạng này Yên lặng tiếp nhận Chết bộ dáng.

Hắn nhất định sẽ một bên bồi thường tiền, một bên đem nàng từ đầu đến chân quở trách một lần, tiếp đó nhằm vào Mã Bác Văn tiện nhân kia, mở ra một rổ kế hoạch báo thù.

Nhưng còn bây giờ thì sao?

Chỉ là nói một cách đơn giản vài câu, tiếp đó liền...... Không có sau đó?

Tô Nịnh càng nghĩ càng thấy phải không thích hợp, nhanh chóng lôi kéo Giang Dã góc áo, bắt đầu chiến thuật tính chất thăm dò:

Tiểu ca...... Ngươi...... Ngươi có phải hay không có cái gì hậu chiêu a?

Giang Dã bước chân dừng lại, quay đầu lườm nàng một mắt, trên mặt vẫn như cũ không có gì biểu lộ:

Không có, ta đều phải bồi thường tiền, còn ở đâu ra hậu chiêu?

Hừ! Gạt người!

Tô Nịnh nghe lời này một cái, lập tức hừ nhẹ một tiếng, ngữ khí ngược lại chắc chắn:

Không đúng! Ta càng nghĩ càng không đúng! Ngươi khẳng định có hậu chiêu! Ngươi như vậy móc, coi như thật muốn bồi thường tiền, cũng chắc chắn để cho chính ta cho, làm sao có thể giúp ta giao? Đó căn bản không phù hợp thiết lập nhân vật của ngươi!

Giang Dã: ......

Khóe miệng của hắn một quất, nhịn không được Sách Âm thanh.

Dựa vào!

Quả nhiên vẫn là có bug, thế mà bị nữ nhân này từ Keo kiệt Cái góc độ này cho nghịch hướng suy luận đi ra.

Xem ra sau này đến lại càng không làm người một chút, hành vi muốn càng trừu tượng điểm, lúc này mới phù hợp hắn Giang Dã sâu không lường được thiết lập nhân vật.

Bất quá......

Cũng không cái gọi là, sóng này dục dương tiên ức cũng không sai biệt lắm.

Liền Tiểu Tô đồng chí bây giờ trạng thái này, coi như đoán được hắn có hậu thủ, đợi một chút đảo ngược lúc kinh hỉ cùng sảng khoái cảm giác cũng tuyệt đối không thể thiếu, đầy đủ phát động nhiệm vụ phán định.

Nhanh, xuống lầu.

Giang Dã không có thừa nhận cũng không phủ nhận, tùy ý khoát tay áo, tiếp tục vừa nhìn điện thoại bên cạnh đi xuống lầu dưới.

Thấy hắn cái này thái độ cam chịu, Tô Nịnh trong lòng nhất thời vui mừng, cả người như điên cuồng giống như trong nháy mắt đứng thẳng lên.

Tiểu ca tiểu ca! Ngươi đến cùng phải hay không tại trang đường? Có phải hay không?

Chúng ta rốt cuộc muốn như thế nào phản kích a? Ngươi cùng ta nói nói đi! Không thể kéo quá lâu, bằng không thì sảng khoái cảm giác liền không có!

Ngươi nói chuyện a! Ngươi cùng với ai phát WeChat đâu? Có phải hay không phải gọi quýt tỷ tới diễn dậy rồi?

Nàng vừa nói, một bên nhón chân lên, cố gắng muốn đem đầu tiến đến Giang Dã màn hình điện thoại di động phía trước:

Ngươi không nói vậy tự ta nhìn! Để cho ta nhìn một chút! Cho ta xem —— Ài ài ài? Ngươi đừng đẩy ta a!

......

Giang Dã bị nàng làm cho não nhân đau, tức giận đưa tay đem đầu của nàng đẩy ra:

Thành thật một chút! Nhanh chóng dẫn đường đi quầy hàng, lại giày vò khốn khổ ta thật đi a?

Tô Nịnh bị hắn như thế một hung, lập tức rụt cổ một cái, ủy ủy khuất khuất địa A Một tiếng, ngoan ngoãn đi đến phía trước dẫn đường.

Giang Dã thì thừa dịp nàng ngừng công phu, tiếp tục cúi đầu đánh chữ.

Giang Dã: 【 Diệu ca, làm xong? Nhanh như vậy?】

An Chính Diệu: 【 Cái này còn nhanh? Ta mẹ nó đánh mười mấy điện thoại mới tìm được ngươi muốn không lớn không nhỏ xí nghiệp.】

Giang Dã: 【 Khổ cực khổ cực, nhà ai a? Làm cái gì?】

An Chính Diệu: 【 Ta cũng không quen, nói là gọi Thịnh Thiên Long Thái trang bị chế tạo công ty trách nhiệm hữu hạn.】

Giang Dã: 【 Long Thái?OKOK!

Diệu ca ngươi cảm giác có thể liền có thể.】

An Chính Diệu: 【 Hẳn là coi như có thể, nghe bằng hữu nói tại các ngươi bên kia coi là một tiểu long đầu, cho ba một, phương bắc trọng công cái gì làm nguyên bộ, có 500 nhiều nhân viên, năm ngoái doanh thu 5 ức nhiều.】

Giang Dã: 【 Đi! Cảm tạ Diệu ca, khổ cực.】

An Chính Diệu: 【 Khổ cực cái gì, không phải thiếu ân tình của ngươi sao, vừa vặn bình.】

Giang Dã: 【 Không cần không cần, một mã thì một mã, coi như ta thiếu ân tình của ngươi.】

An Chính Diệu: 【?】

Giang Dã: 【?】

An Chính Diệu: 【 Ngươi thiếu ta cái nhân tình...... Là có ý gì?】

Giang Dã: 【 Tất cả tính toán riêng a! Ngươi Diệu ca nhân tình làm sao có thể dùng chút chuyện nhỏ này liền bình? Ngươi dám nói ta đều không dám nghe, tối thiểu nhất cũng phải là......】

Giang Dã nhìn trên màn ảnh đã phát ra ngoài tin tức, gãi gãi đầu, nhất thời cũng không nghĩ kỹ vị đại lão này nhân tình cụ thể làm như thế nào dùng.

Ân......

Trước tiên đem tiêu chuẩn định cao một điểm cuối cùng không tệ, cũng tốt để cho vị này có chuẩn bị tâm lý.

Giang Dã: 【 Diệu ca, nếu không thì ngươi giúp hằng rất nhiều sổ sách bình a?】

An Chính Diệu: 【?】

Giang Dã nhìn trên màn ảnh dấu chấm hỏi, cười cất điện thoại di động, mang theo mặt mũi tràn đầy Ta hiếu kỳ chết Tô Nịnh, đi tới ngân hàng lầu một quầy hàng.

Trong quầy tủ viên hiển nhiên đã nghe nói tin tức, nhìn thấy Tô Nịnh tới, có chút đồng tình nhỏ giọng hỏi:

Tiểu Tô, thế nào? Tôn Hành nói thế nào?

Tô Nịnh hữu khí vô lực xẹp lép miệng: Hiểu dương tỷ, chúng ta...... Bổ tiền. Ngươi nhìn tiền này như thế nào đưa cho hành lý?

Ai......

Tủ viên khe khẽ thở dài, cũng không nói cái gì nhất thiết phải tiền mặt các loại quy định đi gây khó cho người ta, trực tiếp cho cái nội bộ tài khoản, nói cho bọn hắn chuyển khoản là được.

Giang Dã lấy điện thoại di động ra, so sánh tài khoản, ngón tay chỉ mấy lần, 3 vạn hai trong nháy mắt chuyển ra ngoài.

Đứng ở bên cạnh Tô Nịnh trơ mắt nhìn xem hắn thật đem tiền chuyển ra ngoài, trong lòng cái kia vừa mới tạo dựng lên Hậu chiêu tín niệm Lại có chút giao động.

Nàng nhanh chóng kéo Giang Dã tay áo, tiến đến hắn bên tai nhỏ giọng lầm bầm:

Tiểu ca tiểu ca! Ngươi đến cùng nghĩ như thế nào a? Không thể thật sự như thế thường tiền a? Ta...... Trong lòng ta như thế nào càng ngày càng không có ngọn nguồn? Ngươi cùng ta nói nói a, đến cùng chuyện gì xảy ra? Ngươi có phải hay không kỳ thực không có cách nào, nhưng vì mặt mũi chỉ có thể làm bộ có biện pháp, tiếp đó đợi một chút lại nói cho ta cái biện pháp trong tuyệt vọng, để cho chính ta suy nghĩ biện pháp?

......

Giang Dã nghe nàng ở bên tai một hồi ong ong ong, cảm giác đầu óc đều phải sôi trào, cuối cùng nhịn không được dùng hết từ Diệp Chanh cùng Lâm Vãn Tinh cái kia học được chung cực ngậm miệng kỹ —— Đưa tay, trực tiếp nắm được nàng bá bá bá không ngừng miệng nhỏ.

Ngô...... Ngô ngô!

Yên tĩnh một lát! Cùng ta tới ngồi!

Hắn tức giận liếc mắt, nắm vuốt Tô Nịnh miệng đem nàng kéo đến đại sảnh khu chờ đợi, đem người đặt tại trên ghế:

Ở chỗ này chờ lấy, một hồi ngươi sẽ biết.

Tô Nịnh mặc dù trong lòng gấp đến độ giống có hai mươi lăm con mèo con đồng thời tại cào, có thể xưng trăm trảo nạo tâm, nhưng nhìn Giang Dã hoàn toàn không có ý giải thích, cũng chỉ đành cưỡng chế đầy mình dấu chấm hỏi, hậm hực A Một tiếng, lấy điện thoại di động ra không yên lòng quét qua.