Thứ 731 chương Chẳng lẽ.

Chu Nhung: ......

Mắt thấy hai người thấp giọng tranh chấp, hắn vốn là có chút đung đưa tâm lại an ổn xuống, giống như nhìn xiếc khỉ giống như hài lòng nở nụ cười.

Ai, già già, còn không tự tin, vừa rồi thiếu chút nữa thì bị cái này tiểu nữ cảnh Kính dâng tinh thần Lừa gạt.

Xem ra, đối phương tuồng vui này là diễn không đi xuống đi.

Lâm tràng phản ứng không lưu loát như thế, nội bộ ý kiến đều không thống nhất, còn nghĩ tới câu hắn đầu này lão cá?

Đáng tiếc a, chính mình chuẩn bị Kinh hỉ Còn chưa tới, bằng không thì nếu là đụng tới cái tràng diện này, vậy coi như......

Leng keng ——!

2303 chuông của sáo phòng bỗng nhiên vang lên, cắt đứt suy nghĩ của hắn, cũng cắt đứt đang nhỏ giọng thì thầm hai người.

Cmn!

Giang Dã toàn thân một cái giật mình, cực kỳ hoảng sợ: Tảo hoàng  tới?! Ai cáo bí mật!

Chu Nhung đầu tiên là sững sờ, lập tức vô ý thức đưa tay mắt nhìn đồng hồ, trong lòng nhanh chóng đánh giá một chút.

Ngô......

Không nghĩ tới tới nhanh như vậy, so dự đoán phải sớm nửa giờ.

Bất quá cũng có thể hiểu được.

Tróc gian đi, nữ nhân nào nghe thấy bạn trai mình tại khách sạn cùng những nữ nhân khác mướn phòng, có thể không để xuống trong tay tất cả mọi chuyện trực tiếp chạy tới?

Hắn nhìn xem đối diện tiểu tử này ra vẻ dáng vẻ kinh hoảng, nhịn không được lắc đầu bật cười.

Diễn?

Còn diễn?

Đi, một hồi chờ ngươi bạn gái xông tới, nhìn thấy ngươi cùng một cái khác toàn thân trần trụi nữ nhân quấn tại trong chăn, lão tử ta ngược lại muốn nhìn ngươi còn thế nào diễn.

Ha ha, Giang tiên sinh, không cần kinh hoảng. Có thể là khách sạn phục vụ, hoặc vị bằng hữu kia đi nhầm cửa phòng. Ngươi tiếp tục, ta đi đuổi nàng rời đi liền tốt.

Nói xong, Chu Nhung dù bận vẫn ung dung mà đứng lên, cười híp mắt đi tới cửa kéo cửa phòng ra, tiếp lấy liền truyền đến hắn hơi có vẻ âm thanh kinh ngạc:

Ân? Vị tiểu thư này, xin hỏi ngươi......?

Giang Dã có phải hay không tại cái này?!

Cửa ra vào thanh âm nữ nhân không lớn, cũng vô cùng bi thương, nghe thấy ngữ khí liền có thể nghe ra tràn đầy bi phẫn cùng tan nát cõi lòng.

Mà nghe thấy thanh âm này, Giang Dã tâm bên trong một lộp bộp, bỗng nhiên đem trong ngực còn đang cùng hắn so tài Lục Mạn từ trên đùi nhổ lên ném qua một bên một cái, luống cuống tay chân bắt đầu mặc quần.

Đáng tiếc, hắn vừa đưa tay bắt được quần, ngoài cửa nữ nhân đã vòng qua ra vẻ ngăn trở Chu Nhung, trực tiếp vọt vào phòng khách.

Giang Dã: ......

Lâm Vãn Tinh: ......

Hai người bốn mắt đối lập, không khí một trận trầm mặc.

Ách......

Giang Dã mắt liếc bên cạnh ý cười đầy mặt, ôm cánh tay một lần nữa ngồi trở lại ghế sô pha xem trò vui Chu Nhung, chớp chớp mắt, ngay trước mặt hai người khác, sử xuất Giang gia bí kỹ · Ánh mắt giao lưu đại pháp ——

【 Ta đi, tại sao là ngươi tới? Cam cam đâu?】

Lâm Vãn Tinh nhíu mày mắt nhìn trên ghế sa lon che phủ nghiêm nghiêm thật thật Lục Mạn, lại dùng dư quang có chút khẩn trương mắt liếc một bên Chu Nhung, đồng dạng chớp chớp mắt ——

【 Tiểu Diệp nói nàng tăng ca đi không được, Tiểu Tô nghĩ đến, nhưng tiểu Diệp nói loại này chính kịch ̣ nàng không thích hợp, liền để ta tới.】

【 Dựa vào! Lúc này thêm lớp gì a? Vãn tinh, lão An đem sự tình đều theo như ngươi nói a? Biết gì tình huống sao?】

【 Ân, nói một cái đại khái. Giang Dã, ngươi làm sao lại pha trộn đến loại sự tình này bên trong? Nhiều nguy hiểm a.】

【 Không có chuyện gì, dám làm việc nghĩa đi, không nguy hiểm. Bất quá ngươi......】

【 Chờ sau đó! Trên ghế sa lon cái này...... Là siêu khỉ Lục quản lý a? Nàng như thế nào cũng tại? Các ngươi làm gì đâu?】

【...... A?】

Giang Dã hơi sững sờ, tiếp lấy tựa hồ bỗng nhiên ý thức được cái gì, bỗng nhiên vừa quay đầu lại, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc:

Ài? Tiểu Lục, ngươi chừng nào thì tới? Ngươi không phải nói tối nay xe lửa muốn đi Đại Kinh khai sáng mỹ hảo cuộc sống mới sao? Ngươi nhìn cái này gây! Đi nhanh đi đi nhanh đi, chậm thêm không đuổi kịp hai lộ ô tô!

Lục Mạn: ......

Nàng mắt liếc xạm mặt lại Lâm Vãn Tinh, mặt không thay đổi từ trong chăn duỗi ra một cái tay, nhẹ nhàng giương lên, đem đặt ở Giang Dã ngắn tay ở dưới màu trắng đai đeo cùng viền ren nội y xốc đi ra:

Đi, ngươi cho ta mặc vào, ta lập tức liền đi.

Giang Dã: ......

Hắn nhìn xem Lục Mạn trong tay cái kia hai cái mang theo viền ren vật nhỏ, ho nhẹ một tiếng, cho Lâm Vãn Tinh đưa cái Dã nhân này ma, đừng để ý tới nàng Ánh mắt, tiếp tục chớp mắt:

【 Khục...... Không nói trước cái này, chúng ta trước tiên đem trình diễn. Đúng, ngươi biết kịch bản a?】

Lâm Vãn Tinh mí mắt hung hăng nhảy lên, lại nhìn mắt bên cạnh cái kia con mắt đều nhanh híp lại, rõ ràng đang xem náo nhiệt lão đầu, xụ mặt hừ nhẹ một tiếng.

Mặc dù nàng hoàn toàn không tin gia hỏa này chuyện ma quỷ, nhưng vừa rồi An cảnh quan đúng là trong điện thoại dặn dò qua nàng, nói rõ tình huống tính đặc thù cùng tính nguy hiểm, hy vọng nàng có thể phối hợp.

Hơn nữa lấy nàng đối với Giang Dã hiểu rõ, gia hỏa này tuy tốt sắc vô sỉ, nhưng giống như chính xác chưa từng đã làm gì khác người chuyện, càng không khả năng ngay trước trước mặt người khác đi......

Ân......

Tính toán, không nghĩ.

Chờ trở về......

Đúng! Chờ trở về liền nói cho tiểu Diệp, để cho tiểu Diệp thật tốt thu thập hắn!

【 Ân, liền vài câu từ nhi, ta ở nhà đã luyện qua, Tiểu Tô dạy ta nửa ngày.】

【 Chotto...... Chotto matte? Ngươi nói ai......】

Khục, Giang tiên sinh......

Bên cạnh ngồi đợi xem kịch, kết quả chỉ thấy hai người tại cái này Mắt đi mày lại Chu Nhung nhịn không được nhíu mày, mở miệng phá vỡ trầm mặc:

Vị này...... Cũng là ngươi gọi tới...... Tiểu thư? Ha ha, Giang tiên sinh quả nhiên tuổi nhỏ phong lưu, tinh lực dồi dào a. Đến đây đi, tiếp tục, đừng để các nữ sĩ đợi lâu, ta vẫn chờ thưởng thức Giang tiên sinh mở ra hùng phong đâu.

Lời này giống như chất xúc tác, trong nháy mắt đốt lên hiện trường vốn là vi diệu không khí.

A...... Tiểu thư......

Gặp Giang Dã chần chờ hướng chính mình đưa cái 【Action!】

ánh mắt, Lâm Vãn Tinh hít sâu một hơi, giống như là bị cái từ này nhói nhói giống như, phát ra một tiếng bao hàm ai oán cùng tự giễu than nhẹ.

Tiếp đó......

Nguy rồi!

Tiểu Tô phía trước nói như thế nào tới?

Giống như ——

Vãn tinh tỷ, cái này kịch bản ta nghiên cứu qua, không có độ khó gì, hạch tâm chính là muốn bi tình! Muốn tan nát cõi lòng! A đúng! Âm dương xong còn phải nhớ kỹ lại liếm một cái! Loại này chịu ủy khuất thời điểm, ngươi càng là nâng hắn liếm hắn, khéo hiểu lòng người, trong lòng của hắn cảm giác áy náy lại càng nặng. Chờ hắn cảm giác áy náy đi lên, đằng sau chúng ta lại muốn tiền tiêu vặt...... Khục, cẩu nam nhân đi, dễ nắm vô cùng ~ Ngươi liền theo ta dạy ngươi lời kịch tới, cam đoan không có vấn đề ~

Ngô......

Như thế nào cảm giác quái lạ chỗ nào?

Giang Dã......

Nàng cố gắng nhớ lại lấy Tô Nịnh quán thâu Bắt gian hạch tâm áo nghĩa, chậm rãi đưa tay phất qua thái dương, một cái tay khác run rẩy hướng vươn về trước ra, thân thể hơi hơi lay động, như trong gió bồ liễu giống như lảo đảo lui lại ba bước, âm thanh vô cùng bi thương :

Ta ngu ngốc ngươi, niệm tình ngươi, luyến ngươi, chưa từng có qua nửa phần tàng tư...... Nhưng ta tuyệt đối không ngờ rằng...... Ngươi càng là như vậy...... Như vậy......

Đón 3 người mộng bức ánh mắt, Lâm Vãn Tinh lúng túng ho nhẹ một tiếng, vô ý thức đem khuôn mặt hơi hơi Khác mở, nhắm mắt tiếp tục niệm Tô Nịnh mạnh kín đáo đưa cho nàng, để cho nàng xấu hổ giận dữ muốn chết lời kịch:

Cũng...... Cũng đúng. Giống ngươi như vậy giống như liệt nhật kiêu dương chói mắt nam nhân, vốn là kèm theo vạn trượng quang hoa. Thế gian nữ tử vì ngươi động tâm, bị ngươi hấp dẫn, nguyên là chuyện đương nhiên. Ngươi nhân vật như vậy, bên cạnh như thế nào chỉ lưu một mình ta?

Niệm xong cái này một đoạn ngắn, nàng lại dừng một chút, dường như đang hồi ức động tác yếu lĩnh, sau đó mới có chút không lưu loát thu hồi trước người tay, giống như bị liệt nhật đốt đến giống như, lấy sống bàn tay che mắt:

A ~ Quả nhiên, ngươi vẫn là loá mắt như vậy

Giang Dã: ......

Lâm Vãn Tinh xuyên thấu qua khe hở, len lén liếc mắt đối diện tên kia từ mộng bức đến chấn kinh, lại đến hoài nghi, cuối cùng quay về sắc mặt bình tĩnh, chỉ cảm thấy chính mình sắp nổ.

Nhưng vì nhiệm vụ, nàng vẫn là gắng gượng rủ xuống đưa ra tay, đầu ngón tay dùng sức nắm chặt, hơi hơi cúi đầu xuống, bày ra Tô Nịnh dặn đi dặn lại Tan nát cõi lòng Tạo hình:

Ai, chung quy là ta không xứng. Nghĩ đến, nhất định là ta nơi nào làm chưa đủ tốt, không đủ động lòng người, mới lưu không được ngươi cái này luận kiêu dương. Là ta si tâm vọng tưởng, mưu toan độc chiếm vốn nên phổ chiếu chúng sinh ánh sáng mặt trời. Là ta sai rồi, sai tại ngây thơ, sai tại cho là ngươi đáy mắt ôn nhu, chỉ nên đơn độc tặng ta......

Khục...... Kia cái gì, có thể.

Giang Dã nhìn xem Chu Nhung cùng Lục Mạn vậy một lát xem chính mình, nhìn một hồi nhìn Lâm Vãn Tinh, tràn đầy mờ mịt cùng hoang mang ánh mắt, chỉ cảm thấy ngón chân điên cuồng móc địa, cả người đều tê.

Câu nói kia thật không có nói sai.

Nhìn không một người thức mở đầu, liền có thể nhìn ra đối phương từ sư môn nào.

Về sau là thực sự không thể để cho nàng cùng hí kịch nhỏ tinh mù học được, cái này mẹ nó cho ta gợi cảm cay Lâm Giáo Luyện Ngạnh Sinh Sinh giáo thành giới thần ai chịu nổi a?

Ân......

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, để cho Lâm Vãn Tinh loại này hiền thê lương mẫu, tính cách lại lý trí loại hình đi học Tô Nịnh bộ kia rất đáng yêu yêu, không có đầu đấu pháp, cũng chính xác khó xử nàng.

Xem ra chỉ có thể chờ đợi về nhà, đích thân dạy bảo một chút.

Thân là người Giang gia, không biết diễn kịch sao được?

Huấn luyện!

Nhất thiết phải hung hăng huấn luyện!