Thứ 815 chương Mật đàm

“???”

Lục Mạn đỉnh đầu trong nháy mắt phiêu khởi một loạt dấu chấm hỏi, nhanh chóng đưa tay giữ chặt cánh tay của nàng, hoàn toàn không cách nào lý giải nha đầu này đầu óc:

“ Tiểu Tô?! Đây là trọng điểm sao?! Ta nói ngươi làm sao lại......”

“ Ai ~”

Đưa lưng về phía Lục Mạn Tô Nịnh, bỗng nhiên khe khẽ thở dài.

Tiếng thở dài đó rất nhẹ, nhẹ cùng vừa rồi trách trách hô hô tưởng như hai người.

“ Đủ, Tiểu Lục tỷ. Ngươi làm sao lại không rõ đâu, ngươi không giống ta.”

“......”

Lục Mạn đơn giản im lặng ngưng nghẹn, cảm giác chính mình một phen lời từ đáy lòng toàn bộ cho chó ăn:

“ Tiểu Tô, ta biết, ta thừa nhận ta không có ngươi xinh đẹp, nhưng......”

“ Ta nói không phải cái này.”

Tô Nịnh vẫn như cũ không có quay đầu, chỉ là hướng về phía tấm gương lười biếng duỗi lưng một cái, ngữ khí bình thản:

“ Ngươi chỉ là muốn ở trên người hắn kiếm tiền, mà ta, là muốn một mực ở trên người hắn.”

“ Cái này có gì......”

Lục Mạn nhíu nhíu mày, vô ý thức muốn đánh gãy, nói được nửa câu lại bỗng nhiên một trận: “...... Ở trên người hắn?”

“ Ân.”

Tô Nịnh chậm rãi xoay người, trên mặt vẫn là bộ kia hơi nhíu lấy lông mày dáng vẻ, nhìn cùng vừa mới cho là Lục Mạn muốn mượn tiền lúc không có gì khác biệt.

Nhưng nếu như Giang Dã ở chỗ này, liền có thể một mắt nhìn ra, trước mắt cái này Tô Nịnh, càng gần gũi tại hai người ban đầu gặp mặt lúc, cái kia đem hắn ngăn ở trong thang máy, cưỡng ép muốn kiểm tra hắn điện thoại di động nữ nhân.

Tỉnh táo, thanh minh, ánh mắt mang theo một loại thấy rõ hết thảy chắc chắn.

Mà không phải cái kia đi đến đâu thêm hí kịch thêm đến cái nào, bị đâm một chút liền lẩm bẩm nửa ngày hí kịch nhỏ tinh.

“ Chúng ta khác nhau là......”

Tô Nịnh nhìn xem Lục Mạn, gằn từng chữ: “ Ta đối tự thân có đầy đủ thanh tỉnh nhận thức. Đồng thời, ta so ngươi, hiểu rõ hơn hắn.”

“......”

Lục Mạn nhíu nhíu mày: “ Có ý tứ gì?”

“ Nói đơn giản chính là......”

Tô Nịnh ôm lấy cánh tay, nhún vai, ngữ khí vô cùng tùy ý:

“ Ta rất sớm đã biết rõ, chính mình không có gì sở trường, gia cảnh cũng phổ thông. Dựa theo nhân sinh bình thường quỹ tích, tương lai của ta đơn giản hai loại: Một loại là tính toán tỉ mỉ, mỗi ngày suy xét dùng như thế nào vé ưu đãi, cẩn thận từng li từng tí sống hết đời; Một loại khác, chính là ỷ vào gương mặt này, đổi nghề tạo video chủ bá, cuối cùng bị cái nào đó lão bản bao nuôi.”

“ Trên thực tế, tại gặp phải tiểu ca phía trước, ta thật sự kém chút đi đầu thứ hai.”

“ Ta vừa làm trực tiếp thời điểm lời ít một bút, một trận cảm thấy chính mình liền nên kiếm lời nhiều như vậy, tiêu tiền như nước, thiếu không thiếu cho vay. Mặc dù về sau tỉnh ngộ lại, liều mạng khống chế, nhưng thời điểm khó khăn nhất, thật sự kém chút...... Còn kém một chút như vậy, liền muốn nhịn không được đi thứ hai con đường.”

Ngữ khí của nàng rất bình thản, giống như là tại tự thuật người khác cố sự:

“ May mắn, ngay tại cái kia thời điểm, ta gặp tiểu ca.”

“ Hắn xuất hiện phương thức rất không hiểu thấu, nhắc yêu cầu cũng rất biến thái, nhưng trời đất xui khiến, hắn đem ta từ đầu kia nhìn như nhẹ nhõm kì thực nguy hiểm hơn trên đường kéo lại, cho ta xem đến con đường thứ ba.”

Trong toilet an tĩnh một cái chớp mắt.

Vòi nước phía trên đèn cảm ứng lúc sáng lúc tối, trong gương, hai nữ nhân ánh mắt đối với lại với nhau.

Lục Mạn có chút ngạc nhiên.

Nàng lần đầu tiên nghe được Tô Nịnh dùng lãnh tĩnh như vậy ngữ khí phân tích chính mình, cái này cùng đối phương bình thường lộ ra không tim không phổi, hoàn toàn là hai người:

“ Tiểu Tô...... Ngươi......”

“ Ta thế nào?”

Tô Nịnh nhìn xem Lục Mạn bộ dáng kinh ngạc, nhẹ nhàng cười cười:

“ Thật coi ta là cái kia chỉ biết là lẩm bẩm tiểu Lục trà?”

Nàng đưa tay, đầu ngón tay trong không khí hư điểm hai cái: “ Tiểu Lục tỷ, ta nói câu ngươi có thể không thích nghe lời nói. Tình trạng của ngươi bây giờ, là vừa đối với chính mình không có rõ ràng nhận thức, cũng thiếu xa hiểu rõ tiểu ca là hạng người gì.”

“ Ta thừa nhận, đang lý giải Giang Dã phương diện này, ta chính xác không bằng ngươi.”

Lục Mạn nhíu nhíu mày, tựa hồ bị lời này nghẹn phải có điểm không thoải mái:

“ Nhưng ta làm sao lại đối với chính mình không có rõ ràng nhận thức? Ngươi sẽ không cảm thấy, bằng điều kiện của ta, được bao nuôi một tháng liền mấy vạn khối đều lấy không được a?”

“ Có lẽ vậy.”

Tô Nịnh không tỏ ý kiến nhún nhún vai, nói ra câu kia để cho Lục Mạn nửa đời sau đều ký ức vẫn còn mới mẻ lời nói:

“ Nhưng ở tiểu ca chỗ này, không được.”

“ Vì cái gì?”

“ Ngươi, còn phải suy xét.”

"

???"

Lục Mạn khẽ giật mình, mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi: “ Cái gì? Suy xét? Suy xét cái gì?”

“ Nhìn, đây chính là ngươi theo ta ở giữa căn bản nhất khác nhau.”

Tô Nịnh khẽ cười một tiếng, trong mắt tất cả đều là đối với đối phương không tự lượng sức thương hại, giống như nhìn xem một cái còn tại học phép cộng trừ liền ồn ào muốn kiểm tra Bắc Đại ngành toán học người:

“ Ngươi liền cơ bản nhất ‘ Suy nghĩ một chút ’ là có ý gì cũng không biết, càng không thể nói là vận dụng. Mà ta......”

Nàng hơi hơi hất cằm lên, mặt mũi tràn đầy đắc ý:

“ Đi qua trường kỳ vượt mọi khó khăn gian khổ thực tiễn cùng lĩnh ngộ, đã năng sơ bộ nắm giữ đồng thời vận dụng thuần thục ‘ Suy xét Chi Lực ’. Cái này, chính là chúng ta chênh lệch.”

"

???"

Lục Mạn há to miệng, phản ứng nửa ngày mới lấy lại tinh thần:

“ Không phải...... Ngươi đến cùng đang nói cái gì a? Cái này cùng chúng ta bây giờ nói chuyện có quan hệ gì? Ai hỏi ngươi?”

“ Khục...... Tóm lại!”

Tô Nịnh dựng thẳng lên một ngón tay, nghiêm túc tổng kết nói:

“ Nếu như ngươi tiếp cận hắn mục đích, chỉ là đơn thuần nghĩ kiếm bộn nhanh tiền, vậy ta khuyên ngươi tốt nhất sớm làm cách xa hắn một chút. Hắn đẳng cấp, viễn siêu tưởng tượng của ngươi, căn bản không phải ngươi có thể người giả bị đụng.”

Nàng lời nói xoay chuyển, ngữ khí tựa hồ hòa hoãn chút:

“ Bất quá, nếu như ngươi là muốn tìm cho mình một cái có thể yên tâm đỗ cảng, giống như ta, mỗi ngày vô ưu vô lự, tự do tự tại, vừa có thể hưởng thụ yêu nhau mang tới ngọt ngào, lại không cần vì cuộc sống áp lực phiền não, cái kia...... Liền trở về thật tốt lĩnh hội ‘ Suy xét Chi Lực ’ a.”

“ Tiểu Tô...... Ta từ vừa rồi liền nghĩ hỏi......”

Lục Mạn cảm giác chính mình huyệt Thái Dương tại thình thịch trực nhảy: “ Ngươi nói cái này ‘ Suy nghĩ một chút ’, đến cùng là thứ quỷ gì? Là giữa các ngươi ám hiệu sao?”

“ Ân? Hắn không có đề cập với ngươi?”

“ Nói cái gì?”

“ Sách.”

Tô Nịnh chép miệng một cái, một mặt tiếc rẻ giang tay ra, trong ánh mắt thương hại nặng hơn:

“ Vậy xem ra ngươi chính xác đường phải đi còn rất dài. Bất quá cũng đúng, ngươi tiên thiên điều kiện dù sao kém một chút. Không giống ta, vừa lên tới liền suy xét lên.”