Thứ 788 chương Nhận điện thoại.

Cơ tràng cao tốc bên trên, màu đen lao vụt S cấp bình ổn đi chạy lấy.

Cho nên! Giống như ta phía trước nói với các ngươi!

Tay lái phụ Tô Nịnh quay đầu nhìn một chút phía sau ngồi hàng hàng, biểu lộ khác nhau 3 cái tỷ muội, đưa tay vỗ vỗ bên cạnh nam nhân bả vai:

Mặc dù Giang Dã hắn yêu ta yêu chết đi sống lại, không có ta đơn giản sống không nổi, nhưng các ngươi không thể ỷ vào ta quan hệ khi dễ hắn! Càng không cho phép xem thường hắn! Có nghe thấy không?

......

Xếp sau 3 người liếc mắt nhìn nhau, cùng nhau gật đầu: Nghe ~ Gặp ~ ~

Rất tốt.

Tô Nịnh thỏa mãn ừm một tiếng, cái cằm hơi hơi vung lên, tiếp tục ban bố Bạn trai sử dụng sổ tay Đầu thứ hai:

Giang Dã biết ta online còn có cái quan hệ rất tốt đại ca, cho nên các ngươi nói chuyện trời đất thời điểm không cần kiêng kị, muốn làm sao trò chuyện liền như thế nào trò chuyện. Nguyện ý, cũng có thể gọi hắn dã ca, hắn không thèm để ý.

......

3 người lần nữa liếc nhau, đồng thời liếc mắt: Dã ~ Ca ~

Còn có nhất nhất nhất trọng yếu một điểm!

Tô Nịnh dừng một chút, ngồi thẳng người chút, ngữ khí trở nên phá lệ nghiêm túc, ném ra mấu chốt nhất, cũng là nàng để ý nhất một điểm:

Bất quá gọi về gọi, các ngươi đừng làm lăn lộn, hai cái dã ca không phải một người! Giang Dã hắn mặc dù gần nhất kiếm lời ít tiền, nhưng còn muốn tích lũy lấy cùng ta kết hôn, xử lý rượu mừng, sinh con, dưỡng em bé, không có tiền cho các ngươi xoát, các ngươi cũng không cần suy nghĩ bậy bạ!

Tiếng nói vừa ra, xếp sau lập tức vang lên một tiếng rõ nét —— Sách!

Ân?

Tô Nịnh kính râm hướng xuống kéo một phát, lông mày trong nháy mắt chống lên: Ai sách? Có nghi vấn?

Báo cáo! Không có! Ta khoang miệng loét!

Mắt thấy Mini há mồm liền muốn tố cáo, ngọt muội quả quyết giơ lên tay nhỏ, vượt lên trước một bước Tự thú:

Dao Dao tỷ nói nhiều hảo, nghe xong liền biết dã ca đối với ngươi toàn tâm toàn ý, yêu thương ngươi yêu muốn chết, không phải ngươi không cưới, căn bản nghe không ra ngươi cấp bách cho người ta sinh con.

Ài ngươi cái chết ngọt muội......

————

Nghe mấy người nữ nhân líu ríu, mắng tới mắng đi, Giang Dã một bên đỡ tay lái, một bên xuyên qua kính chiếu hậu lần lượt quan sát một chút hàng sau ba nữ nhân.

Ngồi ở ở giữa nhất biết hạ, nhìn bộ dáng hơn ba mươi tuổi, tính cách cùng trong sảnh cho người cảm giác không sai biệt lắm, có thể chơi có thể náo, nhưng càng nhiều thời điểm gánh nổi là đại gia trưởng nhân vật: Khống chế tiết tấu, giúp mấy người kịp thời phanh lại.

Mặc dù xem như sảnh quản, động một chút lại muốn làm mặt đỏ, lại là sức ép lên, lại là phạt tiền, ngay cả Tô Nịnh loại này trụ cột cũng bị trước mặt mọi người phạt qua mấy đợt, nhưng trải qua thời gian dài như vậy, 「 Ôn Ngự Nữ Hữu 」 Chưa từng phát sinh qua cái gì lớn tranh cãi, nàng và mấy cái hạch tâm muội tử quan hệ cũng cũng không tệ, năng lực quản lý có thể thấy được lốm đốm.

Hoặc có lẽ là...... EQ không tệ.

Đáng tiếc.

Giang Dã ánh mắt tại trên mặt nàng ngừng hai giây.

Mị lực giá trị đoán chừng không đến được 80.

Biết hạ hôm nay không có hóa cái gì trang, cơ bản cũng là trang điểm, mặc dù có thể nhìn ra được nội tình vẫn được, nhưng một cái là niên kỷ đặt ở nơi này, một cái nữa là mỗi ngày ngày đêm điên đảo, làm việc và nghỉ ngơi không quy luật, làn da trạng thái cùng tinh khí thần đều rất bình thường, có lẽ mười năm trước có thể đến 80 tiêu chuẩn cơ bản tuyến, nhưng bây giờ đoán chừng tối đa cũng liền trên dưới 75.

Mà nàng bên trái Mini, thì cùng biết hạ là hoàn toàn khác biệt loại hình.

Xem như trong sảnh duy nhất tao ngự...... Khục, thiếu ngự, Mini tướng mạo không phải là Lục Mạn loại kia mặt mũi hàm xuân, kèm theo phong tình quyến rũ động lòng người, cũng không phải hạ sao dưới loại dưới chế phục kia cuồn cuộn sóng ngầm thuần dục tương phản, mà là hơi một chút lạnh lẽo diễm, không cười thời điểm thậm chí có chút cự người ngàn dặm ý tứ.

Không làm bộ, không làm bộ, chỉ có sau khi mở miệng mới có thể nhìn ra thiếu ngự bản chất, tương phản cảm giác trực tiếp kéo căng.

Đại khái......

Chính là bình thường trên mạng nói loại kia Dị địa chưa nóng bạn gái Dáng vẻ.

Nàng xem ra cũng liền hai mươi ba hai mươi bốn, làn da bảo dưỡng khá tốt, mị lực giá trị đại khái 80 trên dưới, cụ thể có đủ hay không còn phải xem hậu kỳ thí nghiệm.

Đến nỗi sau cùng ngọt muội......

Giang Dã dưới ánh mắt ý thức lại đi xuống dời đi, nhìn lướt qua đối phương trước ngực.

Tiêu chuẩn mặt loli, tiêu chuẩn la lỵ chiều cao, liền dáng người...... Ân, cũng là vô cùng tiêu chuẩn la lỵ dáng người.

So với Điền Lệ Quyên cái kia khẽ động ba lắc, thiên phú dị bẩm, có thể xưng Hung khí Quy mô, nữ nhân này đoán chừng tối đa cũng chính là một cái B-, thậm chí làm không tốt chính là một cái A.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần khuôn mặt, cũng có thể có cái 83, 84 dáng vẻ, nhưng nếu là lại thêm dáng người......

Có thể hay không đến 80 đều không nhất định.

Bất quá, ngọt muội ưu thế rõ ràng không tại âm thanh, tướng mạo hoặc vóc người gì bên trên.

Xem như trong sảnh tốc độ xe nhanh nhất người, nàng sinh tồn chi đạo cùng cái khác mấy người hoàn toàn khác biệt.

Biết hạ có hai cái trường kỳ ổn định tình cảm đại ca, Mini có mấy cái làm mập mờ lốp xe dự phòng liếm chó, Dao Dao càng là có hắn dã ca cái này trong sảnh đệ nhất đại lão lật tẩy.

Ngọt muội thì dựa vào cường đại tiếp ngạnh năng lực cùng có thể so với đường sắt cao tốc nói chuyện phiếm tốc độ xe, trong tình huống không có cố định đại ca, quả thực là du tẩu tại mỗi tỷ muội đại ca ở giữa, chỉ dựa vào ăn cơm trăm nhà lớn lên.

Chỉ có thể nói, thành cũng làm vàng, bại cũng làm vàng.

Vàng làm nhiều, cùng ai đều có thể chơi đến cùng đi, nhân duyên tốt bạo tăng, nhưng cũng rất khó phát triển ra chính mình dành riêng đại ca.

Dù sao cũng phải tới nói, trong ba người biết mùa hè mị lực giá trị chắc chắn không đủ, hai người khác mặc dù có thể đến tiêu chuẩn cơ bản tuyến, nhưng xem như cùng Tô Nịnh cùng loại hình giọng nói chủ bá, mấy người sớm đã thành thói quen thu lễ vật phản hồi cảm xúc giá trị cơ sở lôgic, muốn cho các nàng trước tiên đem tiền móc ra......

Ai, đoán chừng không có gì hí kịch.

————

Ngay tại Giang Dã lần lượt dò xét, kiểm kê tồn kho thời điểm, hàng sau ngọt muội bỗng nhiên vội ho một tiếng, hai tay chống lấy biết mùa hè đùi, cả người hướng phía trước sắp xếp dò xét tới:

Dao Dao tỷ, một hồi chúng ta ở chỗ nào a? Ngươi cùng dã ca tất cả an bài xong đi?

?

Giang Dã từ ngắm hệ thống trong nháy mắt bị động phát động, ánh mắt theo ngọt muội cái kia vốn là thả lỏng quần áo thể thao cổ áo trực tiếp trượt đi vào.

Sách......

Quả nhiên, đúng A.

Nho nhỏ, còn trách khả ái.

Uy!

Không đợi hắn nhìn kỹ, Tô Nịnh liền trong nháy mắt phát hiện sau lưng tỷ muội âm hiểm ý đồ, lông mày nhướn lên, đưa tay giữ chặt ngọt muội quần áo thể thao khóa kéo liền hướng bên trên bỗng nhiên kéo một phát ——

Ta đi!

Ngọt muội nhanh chóng một cái khẩn cấp ngẩng đầu, khóa kéo đầu kém chút kẹp đến cằm của nàng.

Người bao lớn? Đồ vật còn không biết cất xong?

Tô Nịnh trừng tròng mắt, ngữ khí dữ dằn: Nhỏ như vậy, đi trên mặt đất vạn nhất không tìm được làm sao bây giờ?

Dao Dao tỷ ngươi nhìn ngươi!

Ngọt muội xoa cổ, tức giận kháng nghị:

Dã ca muốn nhìn liền để hắn nhìn thôi? Nghe nói các ngươi bên này kỳ cọ tắm rửa đại di đều có thể đem chân đẩy ra xoa, cái kia tắm rửa đều có thể cho ngoại nhân nhìn, chính chúng ta người còn có cái gì dễ phòng?

Nàng vừa nói, còn vừa chưa từ bỏ ý định lại hếch cái kia chính xác không có gì phập phồng bộ ngực, lẽ thẳng khí hùng:

Dã ca cũng không thể vẫn không đuổi kịp nhà tắm đại di a?!

......

Giang Dã tay cầm tay lái hơi hơi căng thẳng.

Hảo vấn đề.

Thực sự là tốt vấn đề.

Loại này thanh kỳ góc độ, quỷ thần khó lường lôgic......

Ta dựa vào!

Vừa học đến!

Chính là!

Nghe thấy lời này, Mini tựa hồ tìm được phản kích Tô Nịnh Độc chiếm Trạng thái đột phá khẩu, lập tức bắt đầu phụ hoạ:

Ngươi cùng dã ca lại tới đón cơ lại sắp xếp chỗ cư trú, bận trước bận sau nhiều khổ cực! Không phải liền là xem ngực sao? Thứ này thời đỉnh cao cứ như vậy mấy năm, chết lại không mang được, nên tại nó tối thanh xuân, tối kiều nộn, cực kỳ có sức sống thời điểm lấy ra cho đại gia thưởng thức a!

Nói xong, nàng hướng phía trước thăm dò thân thể, một phát bắt được vạt áo của mình liền muốn đi lên xách:

Tới! Dã ca! Ngọt muội vẫn có chút tiểu, xem ta! Thoải mái! Chúng ta thật tốt đánh giá một chút!

!!!

Mắt thấy cẩu nam nhân ánh mắt trong nháy mắt bay đến trên kính chiếu hậu, Tô Nịnh khóe miệng hung hăng một quất, án lấy Mini đầu liền đem người đẩy trở về:

Ngồi đàng hoàng cho ta! Đừng rối loạn! Nam nhân ta có bệnh thích sạch sẽ! Hắn không thích nhìn người khác thấy qua đồ vật! Quay đầu còn phải tẩy con mắt! Nhiều phiền phức! Ngươi......

Khục......

Giang Dã vội ho một tiếng, đang muốn đi lên một câu Tất nhiên đại gia nhiệt tình như vậy, vậy thật ra thì xem cũng không có gì, xe đạp sạc dự phòng đều có thể cùng hưởng, bộ ngực thế nào......

Chỉ thấy Tô Nịnh sâu kín nhìn lại, trong mắt thanh đao nhỏ tựa như, vù vù mà hướng bên ngoài bay, trên mặt sáng loáng mà viết 6 cái chữ lớn:

【 Đã nói xong liếm chó đâu!】

......

Giang Dã nhanh chóng chỉnh lý biểu lộ, sống lưng ưỡn một cái, nghĩa chính từ nghiêm mà hắng giọng một cái:

Đúng! Ta hữu tình kết! Quá nghiêm trọng! Thật sự! Không tin ngươi liền thử xem, nói không chừng ta tại chỗ liền phun đi ra.

Hữu tình kết?

Mini chớp chớp mắt, chuyện quả quyết nhất chuyển: Vậy thì thật là tốt a! Dã ca, đời ta đều không giao du bạn trai, ngay cả tay của nam nhân đều không dắt qua! Bình thường đi ra ngoài đón xe chỉ đánh nữ tài xế xe, phòng cho thuê đều chỉ thuê nữ chủ thuê nhà phòng......

Nàng dừng một chút, lấy điện thoại cầm tay ra liền mở ra cao đức địa đồ:

Cái kia...... Dao Dao a, có thể hay không trước đưa ta đi chuyến bệnh viện? Ta gần đây thân thể không quá thoải mái, muốn đi phụ khoa xem......

Có thể dẹp đi a ngươi! Hiện bổ đúng không?!

Ngọt muội khinh thường khoát khoát tay, lập tức bắt đầu phá:

Ta đều lười nhác chọc thủng ngươi! Vừa rồi tại trên máy bay ngươi nói đi đi nhà xí, kết quả ngươi mới vừa dậy, bên cạnh người nam kia liền cũng dậy rồi! Hai ngươi hơn nửa điểm mới trở về!

Đánh rắm! Nha đầu chết tiệt tung tin đồn nhảm đúng không?! Bên cạnh ta ngồi là biết Hạ tỷ! Ở đâu ra nam?!

A a, nhớ lộn nhớ lộn, là chếch đối diện cái kia râu quai nón.

Liếc em gái ngươi! Ta xé miệng ngươi tin hay không?!

A, chính mình miệng lớn, hâm mộ ta trương này miệng nhỏ đúng không? Tới nha tới nha ~

Ngươi mẹ nó......