Thứ 509 chương Cam cam, ta là người trùng sinh.

Giang Dã nghe thấy 《 Cực Phẩm Gia Đinh 》 cùng Thuận miệng hỏi một chút, trong lòng trong nháy mắt buông lỏng.

Dựa vào!

Nguyên lai là tiểu thuyết đã thấy nhiều sinh ra liên tưởng, dọa mẹ nó lão tử nhảy một cái.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Diệp Chanh đúng là duy nhất cùng hắn từ đáy cốc đi lên người, trải qua hắn từ túng quẫn đến rộng rãi toàn bộ quá trình, có chút liên tưởng cũng bình thường.

Chính như nàng nói tới, Tô Nịnh cùng Lâm Vãn Tinh biết hắn thời điểm, hắn đã là có thể ở trên mạng lớn xoát đặc biệt xoát, tiện tay xử lý 20 vạn kiện thân tạp Dã ca.

Các nàng trong tiềm thức liền cho là hắn kẻ có tiền, căn bản sẽ không giống Diệp Chanh dạng này, sinh ra loại này Nhanh chóng nghịch tập Cảm giác không tốt.

Cũng chỉ có nàng.

Cùng mình cùng một chỗ nấu mì tôm, ăn đoàn mua, mua bít tất, tại năm yêu thị trường vì mấy đồng tiền cùng lão bản liều mạng, ban đầu thậm chí còn vì năm mươi khối tiền giả trang qua xe thuê online tài xế......

Những thứ này cùng kinh nghiệm, bây giờ ngược lại thành hắn lớn nhất Sơ hở.

Ân......

Diệp Chanh biết quá nhiều điểm......

Nếu không thì......

Diệt khẩu a?

Ai......

Giang Dã nhếch miệng nở nụ cười, đưa tay nhẹ nhàng nắm chặt Diệp Chanh tay, đầu ngón tay hơi hơi dùng sức, trong ánh mắt tràn đầy Chân thành tha thiết:

Không nghĩ tới a, cam cam, ta cẩn thận từng li từng tí bảo thủ nhiều năm như vậy bí mật lớn nhất, cuối cùng vẫn là bị ngươi phát hiện.

......?

Diệp Chanh gặp một lần hắn cái này tràn ngập Chân thành Ánh mắt, trong nháy mắt nhẹ nhàng thở ra, tức giận lật ra cái lườm nguýt:

Dựa vào! Quả nhiên là đang gạt ta! Ngươi đừng diễn! Ta liền biết! Lại muốn thừa cơ sáo lộ ta đúng không? Suy nghĩ nhiều ngươi!

Cam cam, thật sự, ta không có lừa ngươi. Ta đúng là người trùng sinh, từ 203...... Ai, không thể nói cụ thể năm.

Giang Dã gắt gao lôi kéo nàng, biểu lộ siêu cấp Nghiêm túc:

Trùng sinh trở về, ta một mực trải qua nơm nớp lo sợ, như giẫm trên băng mỏng, chỉ sợ thay đổi gì trọng yếu tiết điểm, dẫn phát hậu quả không thể biết trước, càng sợ bị hơn người phát hiện bí mật này, đem ta chộp tới cắt miếng...... Không nghĩ tới, vẫn là bị ngươi......

Dừng lại! Dừng lại!

Diệp Chanh dùng sức hất tay của hắn ra, hai tay khoanh trước người, đánh một cái Xiên:

Ngươi có phải hay không câu tiếp theo liền nghĩ nói, trước khi trùng sinh ta đây trên giường cái gì cũng biết, độ phối hợp đặc biệt cao, mở khóa vô số tư thế? Nhưng trùng sinh trở về ngươi mới phát hiện, bây giờ ta đây thế mà chỉ có ngươi một cái nam nhân. Cho nên để không thay đổi tương lai tuyến thời gian, tránh dẫn phát hiệu ứng hồ điệp gì dẫn đến thế giới hủy diệt, ngươi nhất định phải trân quý bây giờ mỗi một phút mỗi một giây, dành thời gian chỉ đạo ta, để cho ta mau chóng đạt đến tương lai tiêu chuẩn?!

......

Giang Dã khóe miệng điên cuồng run rẩy, đơn giản không biết nên dùng cái gì biểu lộ tới đối mặt cái này trừu tượng đến mức tận cùng suy luận.

Hắn mẹ nó vốn là muốn đi thâm tình con đường, nói điểm Vô luận trùng sinh mấy lần đều biết tìm được ngươi Các loại, làm điểm cảm nhân bầu không khí tiếp đó xem có thể hay không thừa cơ mở khóa điểm......

Khục......

Mặc dù mục đích cuối cùng nhất có thể không sai biệt lắm, nhưng tuyệt đối không phải cái quỷ gì Tư thế cứu vớt thế giới.

Không phải, nữ nhân này não động như thế nào so với hắn còn lớn? Nàng mẹ nó có phải hay không cũng có hệ thống a?

Lại bị ta đoán trúng đúng không? Đã sớm cùng ngươi nói, đừng tính toán sáo lộ ta, ta kháng tính đã sớm kéo căng!

Diệp Chanh thấy hắn bị nghẹn phải nói không ra lời, đắc ý hừ một tiếng:

Cho nên, ngươi cái máy chụp hình kia đến cùng giấu đâu đó? Ném đi? Nhưng mới rồi đi ngang qua thùng rác ta cũng không thấy ngươi ném đồ vật a?

Nàng vừa nói, một bên chưa từ bỏ ý định lại tại Giang Dã trên thân mấy cái có thể giấu đồ túi móc móc, tìm tòi ở giữa tay phải lơ đãng lướt qua hắn một chỗ, lập tức cảm thấy một tia khác thường, tức giận đập hắn một chút:

Uy! Ngươi biến thái a?! Cái này còn ở bên ngoài đâu, chung quanh cũng là người, ngươi giơ lên cái gì cán a? Lại không có chỗ đậu cho ngươi ngừng!

Giang Dã: ......

Tốt tốt tốt, lần thứ hai.

Bây giờ có thể để cho hắn không phản bác được người toàn thế giới đều tìm không ra mấy cái, Diệp Chanh lại có thể trong một phút ngắn ngủi làm được dễ dàng hai lần, đơn giản mẹ nó tuyệt.

Giang Dã tức giận ho một tiếng, ôm Diệp Chanh bả vai, cưỡng ép đem nàng chuyển cái phương hướng.

Ầy! Ở đây này.

Hắn tả hữu nhanh chóng liếc một cái, đưa tay kéo ra lưng quần, từ trong đũng quần móc ra bộ kia màu đen máy ảnh kỹ thuật số nhét vào Diệp Chanh trong tay:

Không nghĩ tới tại cam cam trong lòng của ngươi, lão công ta cường độ lại có thể cùng loại này cứng rắn nhựa plastic một cái cấp bậc, ta thật sự là...... Thụ sủng nhược kinh a!

???

Diệp Chanh nhìn xem trong tay còn mang theo điểm nhiệt độ cơ thể máy ảnh, lại nhìn một chút Giang Dã mặt mũi tràn đầy tự hào dáng vẻ, cả người đều ngu:

Không...... Không phải, đại ca, ngươi...... Ngươi thật đúng là Phóng...... Phóng trong đũng quần a? Ngươi không cấn đến hoảng sao?!

Giang Dã lúng túng ho âm thanh, tự nhiên không thể nói là vì lấp hố, tu Bug mới cố ý nhét vào, chỉ có thể nhắm mắt tiếp tục bịa chuyện:

Ngươi biết cái gì? Cái này gọi là nghịch cảnh rèn luyện! Chỉ có đi qua cường cường giao thủ, gian khổ ma luyện, mới có thể rèn luyện ra chân chính vương giả! Ta hai ngày nữa còn dự định nhét hai thanh chùy đi vào tăng cường một chút cường độ huấn luyện đâu...... Khục, chủ yếu là hôm nay cái này quần không cài đai lưng, phóng hai bên túi quần đều rơi đến hoảng, liền phóng ở giữa.

Diệp Chanh: ......

Nàng lập tức xạm mặt lại, không nói nâng đỡ ngạch, trong lòng lại không giải thích được nhẹ nhàng thở ra.

Quả nhiên......

Quả nhiên liền không thể dùng người bình thường tư duy đi phỏng đoán gia hỏa này!

Gia hỏa này căn bản chính là một cái không theo lẽ thường ra bài, hành vi hình thức thanh kỳ...... Ân! Còn có thể thuận thế trực tiếp sáo lộ tới đồ lưu manh!

Đến nỗi cái gì trùng sinh, xuyên qua......

Chính mình cũng là đọc tiểu thuyết thấy choáng, tiểu thuyết là tiểu thuyết, hiện thực là thực tế, làm sao có thể thật có cái gì trùng sinh hoặc xuyên qua người?

Lại nói, coi như Giang Dã thực sự là cái quỷ gì người trùng sinh, như vậy thế nào?

Ngược lại hắn ưa thích chính mình, chính mình cũng ưa thích hắn, vô luận là bây giờ, hoặc là tương lai, cũng sẽ không có cái gì thay đổi.

Ngô......

Chính là loại kia Tương lai đã được quyết định từ lâu, chính mình chỉ là làm từng bước đi ở trên người khác kế hoạch xong nhân sinh Cảm giác, để cho trong lòng người không tự nhiên.

Bất quá cũng không có gì, cùng gia hỏa này cùng một chỗ, lớn nhất Kinh hỉ Cùng Ngoài ý muốn Vĩnh viễn là bản thân hắn, tương lai coi như cố định, cái kia cũng chắc chắn là cực tốt tương lai.

Giang Dã nhìn xem nàng như trút được gánh nặng vừa khóc cười khó lường bộ dáng, biết cửa này xem như triệt để đi qua:

Ài? Bất quá cam cam, ngươi nói ngươi não động mở đều mở, như thế nào chỉ cảm thấy ta có thể là trùng sinh, liền không có nghĩ tới ta có phải hay không có cái gì hệ thống các loại?

Đa tử đa phúc? Thần hào hệ thống? Liền ngươi?

Diệp Chanh liếc mắt lườm hắn một chút, trong ánh mắt tràn đầy khinh bỉ:

Cái này đều nửa năm, ngươi còn tại đằng kia nghiên cứu người ta quần yoga đâu, cũng đừng cho hệ thống túc chủ bôi nhọ được không? Ngươi nếu là có hệ thống, hệ thống sớm nên xấu hổ đến tự bạo a?

......

Giang Dã đỉnh đầu trong nháy mắt treo đầy hắc tuyến, cảm giác trong ngực một tiễn, hết lần này tới lần khác còn không cách nào phản bác —— Hắn bây giờ chính xác cùng Lâm Vãn Tinh đầu kia quần yoga chống đối.

Được rồi được rồi.

Hắn mặt đen lên, tức giận khoát khoát tay, chuẩn bị chuồn đi: Ngươi bên này không có chuyện gì a? Ta trở về a!

A? Ngươi không đợi bên này chụp xong? Buổi tối nói không chừng còn muốn cùng nhau ăn cơm đâu.

Kịch bản đại phương hướng đều cho các ngươi kể xong, quay chụp cái gì ta dựng không động tay, tại cái này cũng là làm đứng. Đi một chút.

A, điều này cũng đúng.

Diệp Chanh nháy mắt mấy cái, cảm giác kế tiếp chính xác không cần cái gì Giang Dã phát huy địa phương, cũng liền gật đầu một cái:

Vậy ngươi đi cái nào? Về nhà sao? Ta bên này xong việc cho ngươi phát WeChat, đoán chừng không trở về công ty.

Đi phòng tập thể thao!

Kiện thân? Vãn tinh hôm qua không phải nói nàng cả ngày hôm nay khóa, không có thời gian mang ngươi sao?

......

Giang Dã bóng lưng cứng một chút, không quay đầu lại, chỉ là đưa tay quơ quơ, âm thanh xa xa nhẹ nhàng đi qua, mang theo một loại không hiểu bi tráng cảm giác:

Lão tử đi nghiên cứu nàng quần yoga!

Phốc —— Ha ha ha ——!

......

Giang Dã nghe sau lưng không che giấu chút nào tiếng cười, hừ một tiếng, tiện tay cản lại một chiếc đi ngang qua xe taxi, mở cửa xe cấp tốc chui vào:

Sư phó, thanh niên đường cái Vạn Tượng thành.