Thứ 628 chương Gia đình hội nghị.

Ra Thiên Ảnh Thịnh Thiên phân công ty, Giang Dã cùng Diệp Chanh ngồi trên nhà mình úy tới, chậm rãi lái rời Văn Hóa sản nghiệp viên khu, tụ vào buổi chiều hơi có vẻ lưa thưa dòng xe cộ.

Trong xe nhất thời có chút yên tĩnh.

Giang Dã một tay vịn tay lái, phân tâm liếc một cái trong đầu hệ thống nhiệm vụ.

【2026 năm 4 nguyệt nguyệt độ nhiệm vụ: Sai phát đầu kia tin tức 】

Nội dung nhiệm vụ: Một vị mị lực giá trị >80 nữ tính sắp đem một đầu tư nhân tin tức bỏ lỡ phát cho ngươi, nội dung có thể đề cập tới tư ẩn, cảm xúc phát tiết hoặc lúng túng tin tức. Ngươi cần kế tiếp tiếp xúc bên trong cho nàng một cái thể diện bậc thang, để cho nàng cảm thấy Phát sai cũng không quan hệ.

Nhiệm vụ độ khó: ★★★☆☆

Nhiệm vụ miêu tả: Người trưởng thành xã giao bên trong, Làm bộ không nhìn thấy Có lúc là một loại so đáp lại cao cấp hơn ôn nhu.

Nhiệm vụ ban thưởng:

A.【 Tin tức dự báo · Đơn lần 】: Kích hoạt sau, túc chủ tại gửi đi tùy ý một đầu tin tức phía trước, có thể xem trước đối phương thu đến sau Phản ứng đầu tiên cảm xúc, thời gian kéo dài 10 phút.

B.

Tiền mặt ban thưởng 320 vạn nguyên.

【 Nhiệm vụ trước mặt tiến độ: Chưa hoàn thành 】

Kỳ quái......

Theo lý thuyết nên nói đều nói rồi, hiểu lầm cũng giải trừ, Lục Mạn bên kia hẳn là cảm thấy ‘Phát sai cũng không Quan Hệ’ đi?

Như thế nào nhiệm vụ còn chưa hoàn thành?

Hắn cẩn thận phục mâm một chút vừa rồi tại phòng nghỉ giao phong:

Chính mình đầu tiên là nghĩa chính từ nghiêm cho thấy đó là một cái nói đùa, tiếp lấy lại hi sinh bản thân dùng hành động tiến hành ấm lòng trấn an, cuối cùng càng là cơ trí tránh khỏi liếm rượu cái này một có thể dẫn phát mới hiểu lầm đấy khâu.

Toàn bộ quá trình có thể nói là có lý có cứ, tiến thối có độ, thậm chí còn mang theo điểm cảm giác hài hước, đầy đủ thể hiện EQ cao cùng biên giới cảm giác.

Coi như Lục Mạn còn có oán khí, chắc cũng là hướng về phía hắn cái này cá biệt nàng xoa tròn bóp dẹp người, mà không phải cái kia mấy cái phát sai WeChat a?

Cái này đều không hoàn thành, gì tình huống?

Giang Dã buồn bực gãi gãi đầu, lại nghiêng đầu liếc qua trên tay lái phụ Diệp Chanh.

Từ trên lái xe bắt đầu, nữ nhân này liền không có nói chuyện qua, vừa không có truy vấn vừa rồi trong phòng nghỉ sự tình, cũng không xoát điện thoại, chỉ là một tay đỡ tại trên tay ghế rương, nâng cằm lên, ngoẹo đầu, theo dõi hắn một hồi mãnh liệt nhìn.

Ánh mắt kia, trong bình tĩnh mang theo xem kỹ, xem kỹ bên trong trộn lẫn lấy nghiền ngẫm, nghiền ngẫm phía dưới còn cất giấu một tia chắc chắn, thấy Giang Dã sau cái gáy hoảng sợ.

Khục......

Giữ vững được đại khái 5 phút, khóe miệng của hắn giật giật, cuối cùng có chút gánh không được:

Cam cam a, ngươi nếu là có sự tình liền nói sự tình, lão như vậy thâm tình chậm rãi mà nhìn chằm chằm vào ta làm gì? Ngươi không phải giải quyết sao?

Ngươi nói xem?

Diệp Chanh Sách Một tiếng, hơi nhếch khóe môi lên lên, đưa ngón trỏ ra chọc chọc cánh tay của hắn:

Nhanh thành thật khai báo, vừa rồi trong phòng cái kia cởi truồng nữ nhân là ai?

Nghe thấy lời này, Giang Dã ngừng lại lúc nhíu mày, không chút nào cảm thấy ngoài ý muốn.

Liền Lưu Phương Lợi kỹ thuật diễn xuất vụng về kia cùng trăm ngàn chỗ hở lí do thoái thác, đây nếu là đều có thể lừa qua Diệp Chanh, đó mới thật có quỷ.

Hắn vốn là cũng không trông cậy vào có thể hoàn toàn che giấu, mục tiêu chiến lược từ vừa mới bắt đầu chính là đừng để Diệp Chanh nhìn thấy Lục Mạn cái kia thân Tsunade nãi nãi Hạn định làn da, cùng với hai người đang tiến hành Rượu đỏ chà lưng học thuật giao lưu, bảo trụ chính mình lung lay sắp đổ tiết tháo cao điểm.

Cam cam đồng chí, xin chú ý ngươi cách diễn tả.

Giang Dã tức giận lườm nàng một mắt, tính toán tại chi tiết vãn hồi một điểm hình tượng:

Ngươi con mắt nào trông thấy nhân gia cởi truồng? Rõ ràng liền xuyên quần cộc! Ngươi cái này thuộc về tung tin đồn nhảm phỉ báng, tổn hại ta cùng với vị kia vô tội nữ sĩ trong sạch!

Ân? Xuyên qua? bảo thủ như vậy?

Diệp Chanh chớp chớp mắt: Cho nên đến cùng là ai vậy? Có phải hay không người ta quen biết, ngươi mới có tật giật mình mà mau đem người cho giấu rồi?

Ngươi không biết, chính là lúc trước tại Cẩm Châu gặp một cái quán bar quản lý, náo ra chút ít hiểu lầm, đã giải quyết.

Hiểu lầm? Hiểu lầm gì đó cần cởi hết giải quyết? Lại nói, tất nhiên ta không biết, ngươi làm gì còn muốn tốn sức đem nàng giấu......

Nàng nói đến chỗ này, bỗng nhiên dừng lại một chút, đầu ngón tay nhẹ nhàng gõ lấy cái cằm, ánh mắt trong nháy mắt trở nên vô cùng cơ trí:

Tất nhiên ta không biết, theo lý thuyết không phải là người vấn đề...... Cái kia mấu chốt cũng không phải là ‘Thùy ’, mà là ‘Cái dạng gì ’, chẳng lẽ......

......

Giang Dã đỉnh đầu trong nháy mắt hắc tuyến cuồng vũ, trong lòng đối với nữ nhân này ở phương diện này năng lực trinh thám đơn giản bội phục đầu rạp xuống đất.

Không phải, có này thiên phú ngươi kiểm tra trường cảnh sát phá án đi a, tại cái này tróc gian có ý tứ sao?

Khục!

Hắn nặng nề mà ho một tiếng, cưỡng ép đánh gãy Diệp Chanh cái kia sắp chạm đến chân tướng suy luận, tính toán đem đề tài dẫn hướng an toàn cảng:

Cam cam a, cái kia...... Chúng ta một hồi muốn đi nhìn phòng ở, cụ thể gì tình huống tới? Có phải hay không chính là lúc trước vương thành giới thiệu bộ kia bốn căn phòng?

Nghe cái này cứng nhắc đến gần như giấu đầu lòi đuôi chủ đề thay đổi vị trí, Diệp Chanh khe khẽ hừ một tiếng, cũng không có tiếp tục truy vấn, theo hắn lời nói gốc rạ tiếp tiếp:

Nonono, tiểu dã đồng học, không phải bộ kia.

Ân? Đổi sao?

Giang Dã sững sờ: Bộ kia không phải nhìn kỹ sao? Nhà hình, vị trí, giá cả đều thật thích hợp.

Hừ hừ.

Diệp Chanh gật gật đầu, cầm điện thoại di động lên phủi đi lấy:

Trước mấy ngày các ngươi đi Cẩm Châu thời điểm, chúng ta trong khu cư xá lại mới treo lên tới một bộ phòng nguyên, 260 bằng phẳng lớn bình tầng, năm cư, tầm mắt, cách cục đều so trước đó bộ kia thật tốt hơn nhiều.

Nàng ấn mở vài tấm hình: Chủ thuê nhà ta hôm trước thấy qua, là cái làm ăn, giống như mắt xích tài chính có chút khẩn trương, gấp gáp hiển hiện. Thì ra treo là 500 vạn, bây giờ nhả ra nói thấp nhất 470 vạn liền có thể ra, nhưng nhất thiết phải toàn khoản.

Năm cư?

Giang Dã hơi kinh ngạc: Chúng ta liền bốn người, không dùng được a?

Cho nên nói a, ngươi cái tên này chỉ biết tới khắp nơi hái hoa ngắt cỏ, mở rộng cương thổ, cuối cùng cái này dàn xếp hậu viện, cân bằng các phương thế lực việc, còn không phải là bản cung tự mình lo liệu?

Diệp Chanh tức giận bay hắn một cái liếc mắt:

Phía trước vương thành giới thiệu bộ kia là ba gian phòng thêm một gian tiểu khách nằm, mặc dù khách nằm cũng có thể theo phòng tiêu chuẩn đi đổi, nhưng dù sao diện tích đặt tại cái kia, tóm lại là kém một chút ý tứ. Đến lúc đó mặc kệ Tiểu Tô cùng vãn tinh ai đi ở, dù cho ngoài miệng không nói, trong lòng chắc chắn cũng biết cảm thấy thấp người khác một đầu, không vui.

Nàng dừng một chút, một bên khoa tay một bên phân tích:

Nhưng bộ này năm cư cũng không giống nhau, bốn gian phòng, vừa vặn chúng ta bốn người một người một gian, ai cũng tìm không ra mao bệnh. Đến nỗi nhiều hơn cái kia một gian khách nằm đi......

Nói đến đây, nàng nghiêng qua Giang Dã một mắt, khe khẽ hừ một tiếng:

Hừ, ta đoán chừng sớm muộn cũng phải phát huy được tác dụng, coi như là lo trước khỏi hoạ.

Giang Dã nghe lần này mưu tính sâu xa phân tích, trong lòng không khỏi âm thầm nở nụ cười.

Ai, thật không hổ là cam cam.

Cái khác không nói trước, chỉ riêng cái này phòng ngừa chu đáo, duy trì hậu cung hài hòa ổn định cái nhìn đại cục cùng lực chấp hành, quả thực là hoàn toàn xứng đáng......

Nhưng mà, bộ này mới ra phòng ở ta còn không có cùng Tiểu Tô cùng vãn tinh nói, hai nàng bây giờ còn tưởng rằng lúc trước nhìn bộ kia bốn cư đâu.

Ân? Như thế nào không nói?

Ta tính toán đợi buổi tối, tổ chức một lần nghiêm túc gia đình hội nghị!

Diệp Chanh vỗ tay cái độp, con mắt lóe sáng lấp lánh: Tại trong hội nghị, ta sẽ không nại mà công bố cái này hiện thực tàn khốc —— Tân phòng chỉ có ba gian phòng. Sau đó để hai nàng tự quyết định, ai đi ở gian kia ‘Kém một bậc’ khách nằm.

Nàng sờ cằm một cái, khóe miệng cong lên một vòng cười xấu xa, phảng phất đã thấy cảnh tượng đó:

Theo ta đối với nàng hai hiểu rõ, vãn tinh da mặt mỏng, khả năng cao sẽ chủ động khiêm nhường, lựa chọn khách nằm. Bất quá nàng vừa bị ngươi...... Hừ hừ qua, bây giờ chính là trong lòng mẫn cảm nhất, tối xoắn xuýt, thiếu thốn nhất cảm giác an toàn thời điểm. Đến lúc đó ta liền có thể ám đâm đâm mà cường điệu gian phòng này phân phối ý nghĩa, để cho nàng dù cho mặt ngoài khiêm nhường, trong lòng cũng biết khó chịu khó chịu muốn chết.

Đến nỗi cái kia tiểu Lục trà......

Diệp Chanh chép miệng một cái, đối với Tô Nịnh sức chiến đấu biểu thị ra một tia khinh thường:

Nàng nhất định sẽ chủ động nhảy ra, thử tranh thủ một chút phòng. Bất quá đi, nàng giống như ta cũng là phế nhân, mà vãn tinh mỗi ngày chịu mệt nhọc mà mua thức ăn nấu cơm, nàng coi như tranh cũng chắc chắn không có gì sức mạnh. Ta vừa vặn có thể thừa cơ cường điệu nàng đối với trong nhà ‘Một điểm cống hiến cũng không có ’, để cho nàng về sau đem quét dọn vệ sinh, thu dọn nhà các loại việc nhà toàn bộ nhận thầu!

Cuối cùng, chờ bầu không khí làm nổi bật không sai biệt lắm, hai nàng cũng bắt đầu khó chịu, tự trách, lẫn nhau khiêm nhường thời điểm, ta lại đứng ra ‘Đau lòng’ các nàng, cắn răng một cái giậm chân một cái, nói: ‘Được rồi được rồi, xem các ngươi khó xử như vậy, ta đi khuyên Giang Dã, chúng ta nhiều hơn ít tiền, thay cái phòng tốt hơn tính toán!’

Nàng cười hắc hắc, hướng Giang Dã nháy mắt mấy cái, âm thanh một chút mềm nhũn ra:

Lão công ~ Đến lúc đó, ngươi nhưng phải phối hợp tốt ta a ~ Nhớ kỹ muốn trước hung hăng cự tuyệt ta mấy lần, nói cái gì ‘Dự Toán vượt qua ’, ‘Kiếm tiền nhiều khó khăn’ các loại. Sau đó thì sao, tại ta một phen ‘Vì Gia Đình hài hòa ’, ‘Không thể để cho bọn tỷ muội bị ủy khuất’ dựa vào lí lẽ biện luận phía dưới, ngươi mới ‘Cố mà làm’ mà đáp ứng, đồng ý thêm tiền mua bộ này năm cư.

Như thế nào, lão công ngươi cảm thấy ta kế hoạch này, có phải hay không vô cùng hoàn mỹ? Có phải hay không đầy đủ thể hiện trí tuệ của ta, rộng lượng cùng với đối với bọn tỷ muội yêu?

Giang Dã: ......

Cả người hắn phảng phất bị vô hình hắc tuyến bao phủ, mồ hôi lạnh trên trán đều nhanh rơi xuống.

Cách cục? Mẫu nghi thiên hạ? Hiền nội trợ?

Lại gần!

Hắn vừa rồi lại còn cho là Diệp Chanh có cái gì cái nhìn đại cục!

Nữ nhân này rõ ràng chính là chỉ sợ thiên hạ bất loạn, dự định tại hậu cung nội bộ làm mưa làm gió, gây mâu thuẫn, sau đó lại cứu thế chủ tư thái đăng tràng, không chỉ có củng cố nàng Đại phòng Tuyệt đối quyền uy, còn thuận tay quản gia vụ sống toàn bộ văng ra ngoài!

Hừ, bình thường không có chuyện gì thời điểm mở miệng một tiếng Tiểu dã, cần hắn làm công cụ người, liền biết ngọt ngào hô Lão công?

Cam cam a......

Giang Dã đau lòng nhức óc thở dài, tính toán tỉnh lại nàng có thể không tồn tại lương tri:

Không phải lão công nói ngươi, ngươi không cảm thấy ngươi làm như vậy có chút quá......

Ài? Đúng!

Diệp Chanh phảng phất đột nhiên nghĩ tới cái gì, hoàn toàn không thấy hắn nửa câu nói sau:

Ta xem một chút ta vừa rồi mua nổ tung đường, sữa chua, Coca lạnh, có thể ăn tinh dầu, còn có cái kia cây đào mật vị quả bùn đưa đến nhà không có...... Lão công, ngươi vừa rồi muốn nói cái gì? Quá cái gì?

......

Giang Dã dưới ánh mắt ý thức liếc về phía điên thoại di động của nàng trên màn hình mua sắm danh sách, hầu kết hơi hơi bỗng nhúc nhích qua một cái.

Nổ tung đường...... Sữa chua...... Coca lạnh...... Tinh dầu...... Cây đào mật quả bùn......

Cái này tổ hợp, cái này phối hợp, cái này trắng trợn, tràn ngập thực tiễn tinh thần ám chỉ......

Một dòng nước nóng trong nháy mắt vọt hướng thân thể của hắn các nơi, vừa rồi tại trong phòng nghỉ bị cưỡng ép gián đoạn, không chỗ sắp đặt một ít ý niệm, giống như bị rót dầu đống lửa, Oanh Mà một chút đốt lên.

Khục...... Kia cái gì...... Cam cam a, một hồi đạt tới, chúng ta...... Trước tiên dùng thử một dạng? Coi như là...... Kiểm hàng một chút?

Ai nha! Lão công ngươi cái gì cấp bách đi, buổi tối a, ta lại chạy không được.

Không được! Ta bây giờ đối với ngươi hạn cuối là càng ngày càng cầm không chuẩn, nhất thiết phải trước tiên thu chút tiền đặt cọc, bằng không thì trong lòng ta không nỡ, buổi tối phối hợp ngươi diễn kịch đều không trạng thái!

Lão công ~ Ngươi nhìn lời này của ngươi nói, đối với ta điểm ấy tín nhiệm cũng không có sao? Thực sự không được ta thề có hay không hảo? Ta thề buổi tối nhất định......

...... Nếu không thì ta thề nhất định thật tốt phối hợp ngươi đi?

Sách......

Sách em gái ngươi a! Nhất thiết phải trước tiên dùng thử! Không có thương lượng!

......

......

Ai, được rồi được rồi, sợ ngươi rồi.

Diệp Chanh cuối cùng thua trận, kiều tiếu lườm hắn một cái: Trước hết để cho ngươi thí một dạng có hay không hảo? Bất quá nói được a, liền một dạng! Hơn nữa phải tốc chiến tốc thắng, thời gian quá dài nên bị hoài nghi!

Thành giao!

Giang Dã trong nháy mắt tâm hoa nộ phóng, đến miệng bên cạnh Quá âm hiểm Trực tiếp nuốt trở vào, trên mặt cấp tốc hoán đổi thành nghiêm túc, kiên quyết ủng hộ biểu lộ:

Cam cam! Ngươi yên tâm! Ta tuyệt đối toàn lực phối hợp! Ngươi kế hoạch này quả thực là nhìn xa trông rộng, mưu tính sâu xa, tràn đầy nhân tính quang huy cùng quản lý trí tuệ!

Hắn dùng sức vỗ tay lái, ngữ khí âm vang hữu lực:

Là thời điểm để cho Tiểu Tô cùng vãn tinh khắc sâu nhận thức đến, ai mới là trong cái nhà này bày mưu nghĩ kế, lấy đại cục làm trọng chân chính nữ chủ nhân! Ta kiên quyết ủng hộ lãnh đạo của ngươi!

Tính tình!

Diệp Chanh nhìn xem hắn cái này trở mặt còn nhanh hơn lật sách đức hạnh, nhịn không được cười gắt một cái:

Nhanh chóng lo lái xe đi, ta mang ngươi đi trước bộ kia năm cư đi loanh quanh, tiếp đó chúng ta liền về nhà ~!

Được rồi!

Giang Dã mặt mày hớn hở ứng tiếng, một bên nhẹ giẫm chân ga, một bên ở trong lòng yên lặng vì sắp đến Gia đình hội nghị Bên trong Tô Nịnh cùng Lâm Vãn Tinh điểm căn sáp.

Ai, hai vị ái phi, không phải là trẫm không giúp các ngươi, thật sự là hôn quân cảm phiền a!

Chờ trẫm nghiệm xong hàng, tiến nhập hiền giả thời khắc, nhất định......

Nhất định trước tiên đứng ra, hung hăng chọc thủng Diệp Chanh cái này nữ ma đầu âm mưu quỷ kế!

Trả lại cho các ngươi một cái ban ngày ban mặt, một cái công bình công chính phòng ốc phân phối Phương Án!

Ngay tại......

Nổ tung đường, sữa chua, Coca lạnh, tinh dầu, cây đào mật quả bùn đều nghiệm sau khi xong!

Nhất định!