Thứ 593 chương Đồng ngôn vô kỵ.

......

Lâm Vãn Tinh nhìn một chút cái này cổ linh tinh quái tiểu nữ hài, lại xem một mặt im lặng Giang Dã, mặc dù lúng túng, nhưng cũng không cần thiết cùng một cái cái gì cũng không hiểu tiểu hài chăm chỉ:

Giang Dã, ngươi biết đứa nhỏ này?

Ân, xem như nhận biết a, cam cam nhà......

Giang Dã vuốt vuốt mi tâm, tức giận giới thiệu nói: ...... Cam cam trong tông môn tiểu sư muội, gọi nhảy nhót.

Tông môn?

Lâm Vãn Tinh nghe không hiểu ra sao: Sư muội?

Đúng, đương thời đệ nhất tông môn, một môn tứ thánh.

Giang Dã gật gật đầu, đưa tay nhéo nhéo nhảy nhót cái kia thịt hồ hồ lỗ tai nhỏ: Nhảy nhót, cam cam mang ngươi tới? Người nàng đâu?

Ừ, đại tỷ băng cột đầu ta tới!

Nhảy nhót hì hì nở nụ cười, đưa tay chỉ thông hướng giữa thang máy Đan Nguyên môn:

Viện trưởng tại nàng công ty làm lừa gạt, không dùng được ta, liền để đại tỷ đầu đeo ta chơi nữa. Điên thoại di động của nàng quên ở trên lầu, đi lên cầm một chút.

......

Giang Dã nghe câu này Làm lừa gạt, khóe miệng nhịn không được lại giật giật, đưa tay gảy một cái trán của nàng:

Vậy ngươi không đuổi theo đi, ngồi xổm ta xe chỗ này làm gì vậy? Tiểu thí hài một cái, còn học đòi người lớn nói chuyện, lão khí hoành thu, không có đáng yêu chút nào!

Lâm Vãn Tinh thấy hắn đối với một cái tiểu nữ hài lại là bóp khuôn mặt lại là đánh cái trán, nói chuyện còn như thế không khách khí, nhịn không được nhíu nhíu mày:

Giang Dã, ngươi đối với hài tử nói chuyện đừng xông, nhẹ nhàng một chút không được sao? Hù dọa hài tử làm sao bây giờ?

Nàng khom lưng ngồi xổm nhảy nhót trước mặt, chuẩn bị tự mình làm mẫu một chút cái gì gọi là Có kiên nhẫn câu thông:

Tiểu Bảo, ngoan, nói cho tỷ tỷ, ngươi vừa rồi ngồi xổm ở nơi đó làm cái gì đây? Có phải hay không lốp xe có vấn đề gì nha?

Ngô......

Nhảy nhót len lén liếc một mắt bên cạnh Giang Dã, gặp vị này bị viện trưởng gọi Nắng sớm tương lai Tỷ phu mặc dù ngoài miệng dữ dằn, nhưng tựa hồ đồng thời không có sinh khí, lúc này mới mở ra một mực nắm chặt tay nhỏ, đối với Lâm Vãn Tinh lộ ra một cái siêu cấp vô địch khả ái nụ cười:

Tỷ tỷ ngươi nhìn ~ Cái này lốp xe bên trên có thật nhiều tiểu chiêm chiếp, ta nhàn rỗi không chuyện gì liền giúp tỷ phu nắm chặt một nắm chặt, dạng này có thể hay không chạy càng nhanh một chút?

Lâm Vãn Tinh nhìn xem trong lòng bàn tay nàng cái kia mấy cây nho nhỏ tóc máu, lại nghe lấy cái này tràn ngập ngây thơ chất phác trả lời, tâm trong nháy mắt liền bị manh hóa, nhịn không được quay đầu lại trừng Giang Dã một mắt:

Ngươi nhìn, hiểu chuyện bao nhiêu hài tử! Cùng hài tử câu thông phải có kiên nhẫn cùng ái tâm, nàng cái tuổi này đã bắt đầu kí sự, ngươi hung ác như thế, vạn nhất cho nàng lưu lại bóng ma tâm lý làm sao bây giờ?

Giang Dã: ......

Hắn nhìn xem nhảy nhót cặp kia nháy nháy, viết đầy Ta là bé ngoan Mắt to, suy nghĩ lại một chút hàng này ban đầu ở viện mồ côi là như thế nào một đóa phá hoa bán tám ngàn, đem ép buộc đạo đức làm bình A dùng, trong lòng đơn giản có 1 vạn dê đầu đàn còng lao nhanh qua.

Vẫn là câu nói kia.

Hắn là thực sự khó có thể tưởng tượng, chờ tiểu thí hài này trưởng thành, bạn trai nàng được cái gì dầu sôi lửa bỏng thời gian......

Được rồi được rồi.

Giang Dã không nói bĩu môi, cũng học Lâm Vãn Tinh dáng vẻ ngồi xổm người xuống, tận lực để cho chính mình ngữ khí nghe Hòa ái Một điểm:

Nhảy nhót Tiểu Bảo, tỷ phu nói cho ngươi, tiểu hài tử đâu, phải có tiểu hài tử bộ dáng, hồn nhiên ngây thơ, manh manh đát thật tốt. Chớ học các ngươi viện cái kia Phương An Văn, tuổi còn nhỏ liền cả ngày than thở, cùng một tiểu lão đầu tựa như, không có đáng yêu chút nào.

Ta không có học An Văn nha.

Nhảy nhót gãi gãi tết tóc đuôi ngựa cái đầu nhỏ, tựa hồ có chút không hiểu:

Là viện trưởng dạy ta, hắn nói tiểu hài tử ở bên ngoài phải hiểu chuyện, phải ngoan, càng là tuổi còn nhỏ, càng phải biểu hiện thành thục làm cho đau lòng người! Hắn nói cái này Gọi...... Gọi......

Ngón tay của nàng điểm thịt hồ hồ cái cằm, con mắt hướng về phía trước lật qua lật lại, cố gắng nhớ lại lấy cái từ kia:

A đúng! Viện trưởng nói, cái này gọi là...... Cái này gọi là thiết lập nhân vật!

Thiết lập nhân vật?

Lâm Vãn Tinh lập tức bị chọc cười, cảm thấy tiểu hài này đơn giản quá thú vị: Tiểu Bảo ngươi còn biết ‘Nhân Thiết’ đâu? Thực sự là nhân tiểu quỷ đại ~

Hiểu a ~

Nhảy nhót dùng sức gật gật đầu: Ta có thiết lập nhân vật, An Văn có thiết lập nhân vật, đại tỷ đầu cũng có thiết lập nhân vật, tất cả mọi người có thiết lập nhân vật......

Nàng nói, bỗng nhiên duỗi ra tay nhỏ, giữ chặt Lâm Vãn Tinh một ngón tay, nhẹ nhàng lung lay:

Tỷ tỷ tỷ tỷ ~

Ừ, tỷ tỷ ở đây ~

Lâm Vãn Tinh cười ha hả nhìn xem nàng, cảm thấy tâm tình đều thay đổi tốt hơn không thiếu: Thế nào, Tiểu Bảo?

Nhảy nhót ngọt ngào mà cười, ngẩng lên khuôn mặt nhỏ, dùng cặp kia tinh khiết không tỳ vết mắt to tò mò nhìn Lâm Vãn Tinh:

Tỷ tỷ, ngươi xinh đẹp như vậy, vậy ngươi...... Có người hay không thiết lập nha?

Phốc —— Hụ khụ khụ khụ khục!!!

Lâm Vãn Tinh: ......

Nụ cười trên mặt nàng trong nháy mắt ngưng kết, cứng ngắc, tiếp đó một chút sụp đổ mất.

Nghe Giang Dã cái kia điên cuồng tiếng ho khan, một cỗ hỗn hợp có lúng túng, xấu hổ cùng với Cái này phá hài tử không có đáng yêu chút nào Quẫn bách cảm giác trong nháy mắt bao phủ toàn thân, cả người giống như bị một đạo vô hình kinh lôi bổ trúng, hóa đá ngay tại chỗ.

Địa khố dưới ánh đèn lờ mờ, bầu không khí lúng túng đến có thể móc ra ba phòng ngủ một phòng khách.

Tỷ tỷ, ngươi tại sao không nói chuyện rồi?

Nhảy nhót nghi ngờ méo đầu một chút, kiên nhẫn không bỏ tiếp tục truy vấn:

Chẳng lẽ...... Tỷ tỷ ngươi không có người thiết lập sao? Viện trưởng nói, không có ai thiết lập đại nhân, ở trong xã hội rất dễ dàng thua thiệt nha! Nếu không thì...... Để cho tỷ phu giúp ngươi nghĩ một chút biện pháp? Viện trưởng nói tỷ phu hắn......

Lại gần! Ngươi mẹ nó còn đuổi theo giết......

Giang Dã thật vất vả ngừng ho khan, mắt thấy Lâm Vãn Tinh sắc mặt từ đỏ chuyển xanh, từ Thanh Chuyển Bạch, quanh thân sát khí tràn ngập, một bộ sắp vật lý siêu độ tất cả mọi người tại chỗ tư thế, hắn nhanh chóng một tay lấy còn tại điên cuồng thu phát nhảy nhót ôm vào trong ngực, nhanh chóng lui lại hai bước, luống cuống tay chân móc ra điện thoại:

Cam cam! Nhà ngươi cái này phá hài tử còn cần hay không?! Mau xuống lĩnh đi! Chậm thêm xuống một hồi, ta muốn phải hỏi ngươi bảo đảm lớn vẫn là bảo đảm nhỏ a!

Tỷ tỷ! Tỷ phu hắn ngoại trừ có chút keo kiệt, cái khác đều có thể lợi hại!

Bị kẹp nhảy nhót đá đạp lung tung lấy chân nhỏ ngắn, vẫn không quên tiếp tục giúp tỷ tỷ đẹp đẽ bày mưu tính kế: Ngươi nếu là thiếu người thiết lập, có thể để tỷ phu giúp ngươi suy nghĩ một chút xử lý......

Ba ——!

Ai u! Tỷ phu ngươi tại sao đánh ta?

Không đánh ngươi nàng mẹ nó liền muốn đánh ta! Ngậm miệng! Nói nhảm nữa ta ngày mai liền cho ngươi tiễn đưa học phía trước ban đi!

Lâm Vãn Tinh: ......

Nàng bây giờ chỉ muốn tìm một cái lỗ để chui vào, hoặc là đem trước mắt cái này một lớn một nhỏ hai cái hỗn đản cùng một chỗ nhét vào kẽ đất đi.