Thứ 806 chương Bốn bộ

Lần này, liền đang muốn tiếp tục khinh bỉ Tô Nịnh cái này trà xanh hành vi ngọt muội cùng Mini cũng kinh ngạc.

Các nàng mặc dù thỉnh thoảng cũng tới quán bar chơi, nhưng còn chưa từng thấy tận mắt khai thần vai quần chúng, chớ đừng nhắc tới loại này một hơi mở bốn bộ siêu cấp thần hào, vội vàng tiến đến Giang Dã cùng Tô Nịnh trước người, gân giọng hô:

“ Ta thiên! Chí tôn thần long? Đại thần long? Dao Dao? Dao Dao! Dựa vào! Chết Dao Dao ngươi đừng rối loạn, cái này thần long làm cho bao nhiêu tiền một bộ a?”

“ Bình tĩnh điểm! Xem các ngươi một chút chút tiền đồ này.”

Biết hạ không nói kéo hai người một cái, nghiêng đầu nghĩ:

“ Ta trước đó cùng bằng hữu đi chơi, gặp một lần. Nghe nói thông thường tiểu thần long liền phải hai ba vạn, cái này chí tôn thần long......”

“ 6 vạn tám, hoặc 8 vạn tám a.”

Giang Dã tiếp nhận Tô Nịnh đưa tới chén rượu, cười nhấp một miếng:

“ Lần trước ta tại Cẩm Châu cái kia biên điểm qua một bộ, Thịnh Thiên đoán chừng so bên kia còn đắt hơn một chút. Cái này bốn bộ thêm cùng một chỗ...... Như thế nào cũng phải hai, ba chục vạn, cũng không biết là cái nào oan đại đầu......”

“ Để chúng ta cùng một chỗ cảm tạ!”

DJ âm thanh kéo dài điệu, truy quang ở trong sân điên cuồng băn khoăn, cuối cùng bỗng nhiên dừng lại ——

“A302——! Chúng ta sông —— Cuối cùng ————!!!!!”

“ Phốc ——!”

Giang Dã vừa tới mép một ngụm rượu, nửa điểm không có lãng phí, toàn bộ phun ở vừa vặn tiến đến trước mặt hắn, khom người mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ cùng khiếp sợ ngọt muội trên mặt.

“ Ta đi!”

Ngọt muội bị phun một cái giật mình, vô ý thức lau mặt, thốt ra:

“ Dã ca...... Ngài lượng thật lớn a...... Sớm biết ta cầm ly tiếp lấy điểm phóng tủ lạnh, một trận này cũng ăn không hết a......”

Lời vừa ra khỏi miệng trong nội tâm nàng liền lộp bộp một tiếng, nhanh chóng co lên cổ, hai tay che lại đầu.

Bất quá, trong dự đoán bàn tay cũng không có vỗ xuống tới.

Chung quanh ba nữ nhân ánh mắt, đồng loạt rơi vào trung ương bàn trà bàn bài bên trên.

Mà vừa mới làm nàng gương mặt Giang Dã, càng là cả người trực tiếp từ trên ghế salon bắn lên, đầu gối đạp đệm, bới lấy ghế sô pha cõng, thăm dò nhìn về phía ghế dài đón đỡ bên trên cái kia to lớn phát sáng tiêu chí ——

【A 302】

“......”

Kèm theo DJ hùng dũng hò hét, ghế dài bốn phía LED màn hình tường trong nháy mắt bị nhen lửa.

Trong tấm hình, hai đầu uy phong lẫm lẫm, vảy giáp dày đặc hoàng kim cự long gầm thét đằng không mà lên, tại sáng lạng mây Electron trong sương mù xoay quanh xen lẫn, bỗng nhiên phóng tới tràng quán bên trong mái vòm!

Ngay sau đó ——

“ Bành! Bành! Bành! Bành! Bành! Bành!”

Mấy chục cái pháo hoa pháo từ quán bar các ngõ ngách đồng thời vang dội, dải lụa màu như màu vàng như thác nước trút xuống, toàn bộ REX CLUB khu vực hạch tâm đều bị cái này bay múa đầy trời rực rỡ bao phủ, tựa như một hồi xa hoa mê ly mưa hoàng kim.

Toàn trường triệt để sôi trào.

“ Cái nào là A302? Cái nào là Giang tổng? Ta xem một chút ta xem một chút!”

“ Giang tổng!! Ba ba!!!”

“ Cmn, như thế hào đại lão thế mà ngồi ba đài?! Cũng quá điệu thấp a?!”

DJ tràn ngập cảm xúc mạnh mẽ âm thanh lần nữa cất cao, truyền khắp mỗi một góc:

“ Giang tổng hào khí ngất trời, vì tối nay party cảm xúc mạnh mẽ chất dẫn cháy! Duy nhất một lần vì A302 các vị mỹ nữ, đưa lên —— Chí tôn thần long bộ hai bộ! Đại thần diễn viên quần chúng hai bộ!”

“ Để chúng ta lần nữa đem nhiệt liệt nhất, điên cuồng nhất tiếng vỗ tay cùng thét lên đưa cho Giang tổng! Cảm tạ Giang tổng khẳng khái! Chúc Giang tổng cùng các bằng hữu đêm nay chơi đến tận hứng, không say không về!”

“Music——go wild!!!”

Càng thêm nổ tung, cảm giác tiết tấu mạnh hơn nhạc điện tử giống như là biển gầm cuốn tới, trong nháy mắt che mất tất cả mọi người thính giác.

Cùng lúc đó, ghế dài bên ngoài trong bóng tối, một đầu màu vàng trường long chậm rãi phát sáng lên ——

Đội ngũ phía trước nhất, là bốn vị chiều cao vượt qua 1m75, mang theo lỗ tai thỏ, mặc gợi cảm dây băng bikini cùng tất lưới thỏ nữ lang. Các nàng mỗi người giơ cao lên một khối cực lớn LED đèn bài, phía trên dùng chói mắt kim sắc kiểu chữ tuần hoàn lập loè:

【 Cảm tạ A302 Giang tổng · Thần long buông xuống · Toàn trường sôi trào 】.

Theo sát phía sau, là hai nhóm chung mười sáu tên thân mang thống nhất kim sắc hiện ra phiến váy ngắn, dáng người yểu điệu lễ nghi tiểu thư, mỗi người trong tay nâng một cái chớp loé nến, trên chân nến cắm màu sắc khác nhau lãnh diễm hỏa, đạp âm nhạc nhịp, trùng trùng điệp điệp hướng A302 đi tới.

Đội ngũ chính giữa, là tám tên mặc áo khoác cưỡi ngựa màu đen, đánh nơ người nam phục vụ.

Bọn hắn thần sắc trang nghiêm, mỗi người hai tay cung cung kính kính nâng một chi tạo hình khoa trương, thân bình lóng lánh đặc biệt lộng lẫy Ách bích A Champagne. Thân bình ở chung quanh lãnh diễm hỏa chiếu rọi, chiết xạ ra một loại làm cho người hít thở không thông, tiền tài đặc hữu lộng lẫy.

Đội ngũ cuối cùng, là bốn tên vai khiêng đại thần Long Hắc Y bảo an, sau lưng còn đi theo một chuỗi bưng mâm đựng trái cây, dụng cụ pha rượu, thùng băng nhân viên phục vụ. Toàn bộ đội ngũ trùng trùng điệp điệp, tựa như một đầu uốn lượn tiến lên, tia sáng vạn trượng kim sắc trường long, hấp dẫn lấy toàn trường ánh mắt mọi người.

Mà tại toàn bộ đội ngũ cuối cùng nhất ——

Còn đi theo một cái mặc màu đen tu thân váy liền áo nữ nhân.

Nàng dáng người chập chờn, một cặp mắt đào hoa tại mê ly dưới ánh đèn sóng ánh sáng lưu chuyển, đang chắp tay sau lưng nhanh nhẹn thông suốt theo sát đội ngũ chậm rãi tiến lên.

“ Để chúng ta cùng một chỗ!”

DJ âm thanh lần nữa chưởng khống toàn cục, toàn trường ánh đèn lại là một lần sáng tối giao thế, cuối cùng tất cả truy quang chậm rãi hội tụ, khóa chặt tại A302 trên ghế dài khoảng không:

“ Cảm tạ ——! Sông! Cuối cùng!!!”

“ Giang tổng! Giang tổng! Giang tổng!”

Không biết là ai trước tiên khởi đầu, toàn bộ ghế dài khu những khách nhân đi theo âm nhạc tiết tấu vỗ tay lên, vô số đạo xen lẫn hâm mộ, rung động, ánh mắt tò mò, trong nháy mắt toàn bộ tập trung đến A302, tập trung đến trong ghế dài cái kia 4 cái mặt mũi tràn đầy mộng bức trên người cô gái.