Thứ 631 chương Gia đình hội nghị.

Cho nên......

Diệp Chanh mắt liếc Tô Nịnh trong nháy mắt suy sụp đi xuống khuôn mặt nhỏ, lại nhìn một chút Lâm Vãn Tinh bộ kia bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, tiếp tục theo kịch bản hướng xuống diễn:

Chúng ta phải thương lượng một chút, gian phòng kia làm sao phân phối trộn tốt hơn? Để cho công bằng, không bằng đều nói nói mình ý nghĩ? Nói thoải mái a, đừng có áp lực.

Ta cảm thấy a!

Tiếng nói vừa ra, Tô Nịnh lập tức Bá Mà một chút giơ tay lên: Hẳn là theo cống hiến phân phối! Dạng này công bình nhất!

Ân?

Diệp Chanh hơi sững sờ, hoàn toàn không nghĩ tới tiểu Lục trà thế mà lại chủ động đưa ra loại này đối với nàng nhất không lợi phân phối phương thức.

Theo cống hiến? Tiểu Tô ý ngươi là......

Ta ý là, vãn tinh tỷ mỗi ngày chịu mệt nhọc, lại muốn mua đồ ăn, lại muốn làm cơm, siêu cấp khổ cực, chắc chắn được khá một chút gian phòng a!

......?

Giang Dã cùng Diệp Chanh liếc nhau, đều có chút ngoài ý muốn.

Hí kịch nhỏ tinh hôm nay đổi tính?

Làm sao nghe được giống như là muốn thối vị nhượng chức, đem phòng trực tiếp nhường ra đi?

Cái này hoàn toàn không phù hợp nàng bình thường cái kia Tấc đất tất tranh Tính tình a.

Tiểu Tô, ngươi nhất định phải theo cống hiến tới?

Giang Dã nhíu mày, theo nàng lời nói thử dò xét nói:

Cái kia gian khách nằm mặc dù trang trí xong cùng những phòng khác không sai biệt lắm, nhưng phương diện phần cứng dù sao thiếu đi cái phòng vệ sinh, mỗi ngày tắm rửa đi nhà xí đều phải......

Tiểu ca, ta còn chưa nói xong đâu!

Tô Nịnh khoát khoát tay, đưa tay điểm một chút Diệp Chanh màn hình điện thoại di động sơ đồ nhà:

Ta đi, mặc dù trước mắt đối với trong nhà cống hiến hơi...... Ân...... Thiếu đi một chút như vậy, nhưng tương lai ta có hi vọng a! Ta có thể nhận thầu về sau nhà mới tất cả vệ sinh! Ta quét dọn vệ sinh có thể sạch sẽ! Phía trước a di tới nhà lần kia chính là ta dọn dẹp!

Nàng dừng một chút, trên mặt lộ ra một cái Ta rất hữu dụng Biểu lộ:

Cho nên, xét thấy ta sắp vì này cái nhà làm ra cống hiến to lớn, ta cũng cần phải nắm giữ một gian thuộc về mình phòng!

......

Giang Dã mắt liếc bên cạnh trong nháy mắt nhướng mày, ánh mắt trở nên nguy hiểm Diệp Chanh, khóe miệng run lên, sáng suốt lựa chọn bế mạch, yên lặng nâng chung trà lên vạc lại dựa vào trở về thành ghế.

Sách.

Lời kia nói như thế nào tới?

Vương hầu tướng lĩnh, chả lẽ không cùng loại sao!

Rất tốt, hí kịch nhỏ tinh cũng rất có loại đi, có can đảm ở gia đình trong hội nghị công nhiên đối với đại phòng quyền uy khởi xướng khiêu chiến, tính toán một lần nữa phân chia phạm vi thế lực.

Trong nhà liền cần loại này không sợ Cường quyền, tràn ngập sức sống không khí.

Mà một bên Diệp Chanh, lông mày thì đã nhanh chọn đến chân tóc đi.

Nàng hôm nay mở cái hội này, nói là muốn mượn gian phòng phân phối cơ hội làm một ít chuyện, củng cố một chút chính mình Hiền lương thục đức, lấy đại cục làm trọng Đại phòng hình tượng, nhưng nói trắng ra là, kỳ thật vẫn là vì ổn định Giang Dã cái này hoa tâm đại la bặc hậu cung, để đại gia hài hòa giao qua mới giai đoạn.

Đại phòng, chính cung cái gì, nàng Diệp Chanh kỳ thực cũng không để ý, bình thường cũng chưa từng cầm cái này nói chuyện, cho người khác làm khó dễ.

Nói cho cùng, đại gia còn không cũng là bị tên hỗn đản kia dùng đủ loại thủ đoạn lừa gạt tới tay số khổ tỷ muội?

Nhưng!

Không quan tâm danh phận, cũng không đại biểu nàng có thể dễ dàng tha thứ địa vị của mình cùng quyền lợi chịu đến khiêu chiến a!

Cái này tiểu Lục trà lời trong lời ngoài ý tứ, không phải liền là muốn cho nàng và Giang Dã ở đến cùng một chỗ, từ đó đem vốn nên thuộc về nàng phòng nhường lại sao?

Cái này còn có?

Bây giờ liền dám tước đoạt nàng Diệp Chanh độc lập phòng, chờ về đầu cái này tiểu Lục trà cùng Giang Dã sự tình làm rõ, còn không phải đem nàng đuổi tới cái kia tiểu khách nằm đi?

Ài?

Các loại!

Nghĩ thêm nữa một tầng......

Cái này tiểu Lục trà sẽ không phải đánh chính là ác độc hơn chủ ý a?

Tỉ như, bây giờ liền nghĩ để nàng ở cái kia không có độc lập phòng tắm tiểu khách nằm, trực tiếp đem phòng nhường lại?

Ta đi!

BIG gan! Dĩ hạ phạm thượng! Tâm hắn đáng chết!

Diệp Chanh trong lòng lạnh rên một tiếng, đang định bưng lên tư thế, bắt đầu nàng Chính nghĩa phản kích, thật tốt giáo dục một chút cái này không biết trời cao đất rộng tiểu nha đầu, chỉ nghe thấy bên cạnh truyền đến Giang Dã chậm rãi âm thanh:

Sách, cam cam a......

Giang Dã phân biệt rõ một miệng nước trà, ngữ khí nghe vô cùng Công đạo:

Tiểu Tô nàng niên kỷ...... Khục, mặc dù nàng so ngươi hoàn hư dài một tuổi, nhưng dù sao kinh nghiệm xã hội cạn, nói chuyện có đôi khi không thông qua đại não, ngươi đừng tìm nàng chấp nhặt. Ta cảm thấy lấy nàng có thể chính là nghĩ đến đâu nhi nói đến chỗ nào, không có gì quá phức tạp ý đồ xấu, ngươi đừng suy nghĩ nhiều.

Diệp Chanh: ......

Nàng xem thấy Giang Dã trong mắt cái kia Tất nhiên ái phi ngươi trước tiên đùa nghịch ám chiêu hố trẫm, vậy thì đừng trách trẫm thừa cơ trả thù! Ý vị, tức giận đến khóe miệng giật một cái.

Hừ!

Gia hỏa này, trả thù tâm cũng quá mạnh, thế mà nhanh như vậy tìm chuẩn cơ hội âm dương quái khí bắt đầu kéo lại chống?

Đi! Ngươi chờ!

Lần sau lão nương cần phải dùng mù tạc tinh dầu thật tốt tắm một cái, nhường ngươi thể nghiệm một chút cái gì gọi là chân chính Cây ớt tẩy lễ!

Tiểu ca, ngươi nói cái gì đó!

Không đợi Diệp Chanh tổ chức hảo ngôn ngữ phản kích, Tô Nịnh trước hết không vui, hướng về phía Giang Dã liên tục khoát tay:

Ta ở đâu ra là ý nghĩ xấu gì? Quýt tỷ là bạn gái của ngươi, thân phận đặt ở nơi này bên trong, chắc chắn cũng phải có một gian chính mình phòng a!

......?

Nghe thấy lời này, Giang Dã nhàn nhã toát nước trà động tác ngừng một lát, Diệp Chanh cái kia sắp bay lên lông mày trong nháy mắt trở xuống tại chỗ, liền một mực đắm chìm tại chính mình trong suy nghĩ, âm thầm xoắn xuýt Lâm Vãn Tinh, đều kinh ngạc nhìn về phía nàng.

Mọi người đều biết, 1+1+1=3.

Ba gian phòng vừa lúc bị ba nữ tử chia cắt hoàn tất, vậy còn dư lại gian kia tiểu khách nằm......

Giang Dã khóe miệng hung hăng một quất, đem chén trà Đông Một tiếng ngừng lại tại trên bàn trà, trừng Tô Nịnh một mắt.

Khá lắm!

Nguyên lai là hướng về phía trẫm tới?!

Được sủng ái mà kiêu!

Quả thực là được sủng ái mà kiêu!

Tại hắn Giang Dã hoa tiền mua trong phòng, cái này hí kịch nhỏ tinh thế mà đem tính toán đánh tới hắn cái này chủ hộ trên đầu, muốn đem hắn cho sung quân đến khách nằm đi?

Nàng là mấy ngày nay tiền tiêu vặt quá nhiều, phiêu? Vẫn cảm thấy hắn Giang Dã không nhấc nổi đao?

Không đợi hắn mở miệng biểu đạt Chủ hộ phẫn nộ, bên cạnh Diệp Chanh đã cấp tốc điều chỉnh tốt biểu lộ, học Giang Dã vừa rồi ngữ khí, nhẹ nhàng Sách Một tiếng:

Lão công a, Tiểu Tô nàng niên kỷ...... Khục, mặc dù nàng và ngươi một bên lớn, nhưng dù sao không có gì kinh nghiệm xã hội, nói chuyện không thông qua đại não, ngươi đừng tìm nàng chấp nhặt. Ta cảm thấy lấy nàng có thể chính là nghĩ đến đâu nhi nói đến chỗ nào, không có gì quá phức tạp ý đồ xấu, ngươi đừng suy nghĩ nhiều.

......

Giang Dã trong nháy mắt bị cái này tinh chuẩn boomerang mệnh trung, một hơi ngăn ở ngực, kém chút không có cõng qua đi.

Quýt tỷ, ngươi như thế nào cũng học tiểu ca âm dương quái khí?

Hắn còn chưa kịp phản bác, chỉ thấy Tô Nịnh lại hướng Diệp Chanh khoát tay áo, tựa hồ đối với phản ứng của hai người rất không hài lòng: Ta không nói để tiểu ca ở khách nằm a!

A?

Diệp Chanh sững sờ: Hết thảy liền ba gian phòng, ba người chúng ta một người một gian, cái kia tiểu dã hắn......

Ai......

Tô Nịnh lắc đầu, thở dài, dùng một loại Các ngươi a, tư tưởng quá căng hóa Ngữ khí nói:

Quýt tỷ, mặc dù ngươi là hội nghị lần này người chủ trì, nhưng ta vẫn còn muốn phê bình ngươi từng cái!

Phê bình ta?

Đúng a! Ngươi cái hội nghị này dẫn hướng có vấn đề! Từ vừa mới bắt đầu, đại gia liền đều sai lầm một sự kiện!

Gặp ánh mắt của ba người đồng thời tập trung đến trên người mình, nàng sờ cằm một cái, biểu lộ trở nên nghiêm túc lên:

Đầu tiên, phòng ở mới là tiểu ca mua a? Tiền là hắn ra a?

3 người nhìn nhau, vô ý thức gật đầu một cái.

Mặc dù tiểu ca người hảo, chưa từng cùng chúng ta tính toán những thứ này, nhưng nói cho cùng, chúng ta ba đều chỉ xem như khách trọ a?

3 người lần nữa gật đầu, mặc dù cảm giác thuyết pháp này có điểm là lạ, nhưng nhất thời lại tìm không thấy phản bác điểm.

Cho nên a!

Tô Nịnh hai tay mở ra, phảng phất yết kỳ cái gì rõ ràng chân lý:

Chúng ta xem như khách trọ, nội bộ thương lượng một chút làm sao chia gian phòng, cái này không có vấn đề. Nhưng toàn bộ phòng ở cũng là tiểu ca, hắn còn có cái gì hảo phân? Hắn muốn ngủ chỗ nào liền ngủ nơi nào thôi! Tỉ như, một ba năm hứng thú hảo, ngủ ta cái kia; Hai bốn sáu muốn tĩnh, ngủ ta cái kia; Chủ nhật tu thân dưỡng tính, ngủ tiếp ta cái kia! Cái này chẳng phải xong?

Giang Dã, Diệp Chanh: ......

Diệp Chanh mí mắt một hồi cuồng loạn, nhìn xem Tô Nịnh chững chạc đàng hoàng, làm như có thật mà tại cái này an bài Giang Dã Sủng hạnh Nhật trình, trong lòng trực tiếp cho nàng dán lên Cứu cực vô địch chí tôn liếm chó Nhãn hiệu.

Thật sự......

Liền loại này hoàn toàn không nhìn cơ bản lôgic, không để ý thế tục ánh mắt, toàn tâm toàn ý chỉ để lại đại ca sáng tạo cực hạn hưởng lạc hoàn cảnh cảnh giới, đã không phải là phổ thông nghệ thuật uống trà.

Đây quả thực là liếm đạo đại thành, liếm ra phong cách, liếm ra trình độ, liếm lấy người vội vàng không kịp chuẩn bị.

Nhờ có hai người này không có sinh ở cổ đại, bằng không thì vạn nhất Giang Dã thật coi Hoàng Thượng, làm không tốt cái này lớn liếm chó một câu Trong thiên hạ đều là vương thổ, trực tiếp liền......

Đáng sợ!

Khục...... Tiểu Tô nói ý nghĩ này a, mặc dù nghe có chút...... Cấp tiến, nhưng nghĩ kỹ lại, ân, cũng không phải không đạo lý.

Giang Dã cưỡng ép nghiêm mặt, một lần nữa cầm lấy lớn trà vạc dựa vào trở lại trên ghế dựa, chậm rãi chép miệng đi một ngụm nước:

Họp đi, xem trọng chính là một cái hợp mưu hợp sức, nói thoải mái, muốn cho phép bất đồng thanh âm tồn tại. Tiểu Tô nói lên cái này ‘Chủ thuê nhà tự do luận’ cùng ‘Luận túc chế’ Phương Án, rất sáng tạo! Cái kia...... Cam cam, ngươi cầm một cái vở trước tiên ghi chép lại, một hồi chúng ta có thể làm được tuyển chọn Phương Án, tiến hành giơ tay biểu quyết.

Hắn dừng một chút, giống như không có ý định mà ho nhẹ một tiếng, ánh mắt trôi hướng Tô Nịnh, phảng phất thuận miệng hỏi một chút:

Ài? Đúng Tiểu Tô, gần nhất như thế nào không nghe ngươi nói các ngươi giọng nói sảnh có việc gì động? Ta còn muốn lấy ngày nào có rảnh đi ngươi trong sảnh dạo chơi, xem đại ca ngươi cho ngươi quẹt vé lúc đặc hiệu đâu, nghe nói rất huyễn khốc.

!!!

Đang tại vắt hết óc, cố gắng đem thủy quấy đục, tính toán trong lúc hỗn loạn vì chính mình mưu được một cái phòng Tô Nịnh, trong nháy mắt nghe hiểu trong lời nói ám chỉ, cả người một chút đứng thẳng lên:

Có a có a! Hoạt động an bài tại hạ nửa tháng rồi, thời gian cụ thể định rồi ta trước tiên hướng tiểu ca ngươi hồi báo!

Gặp Giang Dã cười ha hả gật đầu, phảng phất đối với nàng Giác ngộ Hết sức hài lòng, Tô Nịnh lập tức như bị điên cuồng, nhận lấy lớn lao cổ vũ.

Nàng bỗng nhiên từ trên ghế salon đứng lên, tay nhỏ vung lên, khí thế mười phần, tiếp tục vì nàng Vĩ đại Phương Án Góp một viên gạch:

Kỳ thực a, chỉ cần đại gia đem quan niệm chuyển biến tới, nhảy ra truyền thống tư duy hình thái, vậy chuyện này liền đặc biệt tốt giải quyết!

Nàng đảo mắt một vòng, tiếp tục điên cuồng thu phát:

Thí dụ như nói, nếu như đại gia cảm thấy để cho tiểu ca ‘Luận túc’ nghe có chút...... Ân...... Không đủ trang trọng, cái kia cũng không việc gì! Chúng ta thay cái mạch suy nghĩ! Tóm lại cả cái nhà cũng là tiểu ca, vậy hắn trực tiếp mua một cái siêu cấp thoải mái giường lớn, ngủ ở phòng khách không phải tốt?

Vừa rồi quýt tỷ không phải đã nói rồi sao? Gian kia tiểu khách nằm khuyết điểm duy nhất chính là muốn dùng chung phòng khách cái này phòng vệ sinh, cái kia ngược lại nghĩ, phòng khách bản thân không phải ngang hàng tại nắm giữ độc lập phòng tắm, tương đương với một cái cực lớn, công năng đầy đủ hết kiểu cởi mở phòng sao? Cái này diện tích, cách cục này, không giống như chúng ta bất kỳ một cái nào phòng ngủ đều bá khí?

Nàng càng nói càng cảm thấy ý nghĩ này của mình thiên tài, quả thực là không chê vào đâu được:

Hơn nữa cứ như vậy, còn có cái chỗ tốt cực lớn! Đó chính là rốt cuộc không cần lo lắng tiểu ca ở tại chúng ta trong phòng, sẽ không cẩn thận xâm phạm đến ai tư ẩn, chỉ có chúng ta đi ngang qua phòng khách lúc, có khả năng xâm phạm đến tiểu ca riêng tư phần! Tỉ như tiểu ca vạn nhất cởi truồng ngủ truồng cái gì...... Ai vậy?!

Tô Nịnh đang nói đến khởi kình, bỗng nhiên cảm giác bên cạnh có một bàn tay lặng lẽ đưa tới kéo nàng, không hề nghĩ ngợi liền đem cái tay kia cho vỗ tới một bên:

Đương nhiên, nếu như ai tương đối để ý, sợ nhìn đến cái gì không nên nhìn, cái kia hoàn toàn liền có thể chính mình chú ý một chút đi! Tỉ như đi qua phòng khách lúc chủ động nhắm mắt...... Đối với! Cái này gọi là phi lễ chớ nhìn!

Nàng dừng một chút, nghiêm cẩn bắt đầu tiến hành Phong hiểm dự đoán Cùng Trách nhiệm phân chia:

Lui 1 vạn bước giảng, coi như bởi vì chính mình nhắm mắt không thấy lộ, không cẩn thận cùng trơn bóng tiểu ca đụng cái đầy cõi lòng, thậm chí bị hắn thuận tay đè lên ghế sô pha hoặc trên giường...... Vậy chúng ta cũng muốn từ trên người chính mình tìm nguyên nhân! Nói nghiêm trọng điểm, cái này thậm chí có thể nói là chúng ta không cẩn thận xâm phạm tiểu ca tư ẩn quyền! Tiểu ca đại nhân có đại lượng, không có đi tòa án kiện chúng ta cũng không tệ rồi, ai còn có ý tốt ngược lại hắn cái gì?!

Tô Nịnh vừa nói, một bên vụng trộm dùng ánh mắt còn lại liếc nhìn Giang Dã, nhìn thấy trên mặt hắn cái kia gần như sắp không ức chế được, tràn đầy Tuổi già an lòng Cùng Sâu đến tâm trẫm Nụ cười, trong lòng lập tức đại định, cảm thấy chính mình đợt thao tác này tuyệt đối ổn.

Hơn nữa an bài như vậy, còn cực đại dễ dàng chúng ta ban đêm giao lưu! Nếu như buổi tối tiểu ca muốn tìm ai tâm sự, nói chuyện tâm tình, nói một chút hi vọng cái gì, một cái WeChat liền có thể trực tiếp đem người gọi vào phòng khách đi! Hoàn cảnh mở rộng, không khí nhẹ nhõm! Nếu như nhất thời nhàm chán, lại không biết nên tìm ai trò chuyện, cũng có thể linh hoạt vận dụng hiện đại hoá công cụ, tỉ như làm một cái điện tử luân bàn rút thăm, ném cái xúc xắc cái gì, công bình công chính công khai!

Nàng dựng thẳng lên một cây ngón trỏ, nêu ví dụ thuyết minh:

Tỉ như! Buổi tối tiểu ca muốn cùng quýt tỷ nói điểm thì thầm, thương lượng điểm người sống...... Khục, nhân sinh đại sự, liền có thể trực tiếp đem quýt tỷ gọi vào phòng khách...... Ai nha, vãn tinh tỷ, ngươi đừng kéo ta nha! Ta còn chưa nói xong đâu!

Tô Nịnh lần nữa hất ra bên cạnh tính toán ngăn cản nàng tay, hướng đỏ bừng cả khuôn mặt, hận không thể chui vào ghế sô pha dưới đáy Lâm Vãn Tinh chuyển tới một cái Yên tâm, ta giúp ngươi đem lộ đều bày xong Ánh mắt:

Tiểu ca cùng quýt tỷ các ngươi yên tâm! Coi như ta cùng vãn tinh tỷ nửa đêm khát nước đi ra rót nước, bất hạnh đi ngang qua phòng khách, cũng nhất định sẽ phi lễ chớ nhìn, phi lễ chớ nghe! Cam đoan cái gì đều không nghe thấy, không nhìn thấy bất cứ thứ gì, tuyệt không nhìn trộm, tuyệt không quấy rầy! Để các ngươi nắm giữ một cái tuyệt đối tư mật, tuyệt đối tận hứng hai người......

Tiểu Tô! Ngươi...... Ngươi mẹ nó có thể mau ngậm miệng a!

Lâm Vãn Tinh nghe Tô Nịnh cái này càng nói càng thái quá ngôn luận, nhìn xem Giang Dã cùng Diệp Chanh đồng thời quăng tới, loại kia hỗn hợp có chấn kinh, nghiền ngẫm cùng đủ loại ý vị thâm trường ánh mắt, cả người tê cả da đầu, ngón chân móc mà, lúng túng phải hận không thể tại chỗ hóa thành một tia khói xanh từ cửa sổ bay ra đi, vĩnh viễn rời đi cái tinh cầu này.

Lão thiên gia!

Nàng người minh hữu này thật là...... Đơn giản!

Lâm Vãn Tinh biết Tô Nịnh đối với Giang Dã một mực Mưu đồ làm loạn, bình thường nói điểm liếm lời liếm ngữ, làm nũng phát cái ỏn ẻn cái gì, nàng cũng sớm đã thành thói quen.

Nhưng cái này Phòng khách biến siêu cấp phòng Đề nghị có phải hay không cũng quá vượt mức quy định, quá bất hợp lí một chút?!

Cái gì gọi là bị trơn bóng Giang Dã đè đến trên giường vẫn là chính các nàng vấn đề? Chẳng lẽ còn muốn các nàng xin lỗi sao?!

Nhất là cuối cùng đoạn này Tuyệt không nhìn trộm Cam đoan, quả thực là giấu đầu lòi đuôi!

Lâm Vãn Tinh nghiêm trọng hoài nghi, Tô Nịnh đưa ra cái này Phương Án mục đích cuối cùng, chính là vì có thể hợp pháp hợp quy, lý trực khí tráng Đi ngang qua Phòng khách tiến hành nhìn trộm!

Thậm chí đều không cần đi ra ngoài, chỉ cần đem cửa phòng ngủ lặng lẽ mở một cái khe nhỏ, liền có thể toàn trình Trong lúc vô tình Nghe được hiện trường mỗi một chi tiết nhỏ......

Thế này sao lại là phân phối gian phòng? Đây rõ ràng là tại xây dựng một cái cỡ lớn, kéo dài tính chất xã hội tính tử vong sân khấu!

Lâm Vãn Tinh đơn giản không biết nên dùng cái gì ngôn ngữ để hình dung chính mình cái này Thiên tài Minh hữu thanh kỳ đầu óc cùng đáng sợ lực hành động, đành phải dùng hết lực khí toàn thân trấn áp lại còn tại Ngô ngô Giãy dụa Tô Nịnh, đồng thời đem mặt mình gắt gao chôn ở ghế sô pha trong chỗ tựa lưng, kiên quyết tránh cùng đối diện đôi tình lữ kia có bất kỳ ánh mắt tiếp xúc, để phòng chính mình bởi vì quá độ xấu hổ mà tại chỗ xã hội tính tử vong, tại chỗ thăng thiên.