Thứ 556 chương Vượt qua 439 chương viện binh.

Giang Dã chỉ cảm thấy bó tay toàn tập, nhịn không được vuốt vuốt mi tâm, tức giận hướng lúc khẽ ngoắc vẫy tay:

Giờ, ngươi qua đây.

......?

Lúc hơi sững sờ, không đợi phản ứng lại, Giang Dã liền đã không kiên nhẫn tiến lên hai bước, trực tiếp đem nàng kéo vào ghế dài, đặt tại bên cạnh Lâm Vãn Tinh.

Ngươi ngồi chỗ này đừng động. Ta trước tiên phân một chút trận doanh, thật tốt suy ngẫm cái này mẹ nó đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Xem! Tất cả mọi người xem! Liền cái này còn nói không biết?!

Trần Đại Sơn nhìn xem hắn lần này thao tác, lập tức cảm thấy bắt được bằng chứng, bỗng nhiên vỗ đùi, âm thanh đều tăng lên:

Giả lão bản, ngươi bây giờ dù sao cũng nên tin tưởng ta đi? Bọn hắn căn bản chính là cùng một bọn! Đây chính là một......

Con mẹ nó ngươi đến cùng có hết hay không? Đi ra ngoài ăn Viagra miệng nhanh như vậy? Một giây đều ngừng không tới đúng không?

Ngươi......

Trần Đại Sơn bị mắng ngữ khí trì trệ, khuôn mặt trong nháy mắt trướng trở thành màu gan heo: Ngươi dám mắng ta?!

Hắn sống hơn bốn mươi năm, tại Cẩm Châu một mảnh đất nhỏ này, coi như sau lưng đánh đến lại hung, mặt ngoài ai không khách khách khí khí với hắn? Bây giờ thế mà tại trước mặt mọi người, bị một cái mao đầu tiểu tử giống huấn cháu trai mắng!

Mẹ nó thiểu năng trí tuệ! Lão tử nhịn ngươi rất lâu!

Giang Dã lạnh rên một tiếng, không tiếp tục để ý tức giận đến toàn thân phát run Trần Đại Sơn, quay đầu nhìn về phía một bên Lục Mạn:

Lục quản lý, không phải ta nói ngươi, làm ăn coi trọng nhất cái nói lời giữ lời, đúng hay không? Trước ngươi có phải hay không chính miệng nói, chắc chắn sẽ không chậm trễ ta, cam đoan để cho ta chơi thỏa thích...... Không phải, ngươi trừng ta làm gì? Chính ngươi nói lời nói đều quên? Tính toán, vấn đề của ngươi quá nghiêm trọng, một hồi ngươi lưu lại ta đơn độc nói cho ngươi.

Làm nền hảo phản hiện vấn đề, hắn lại nhìn về phía Giả Hoành Bân:

Giả lão bản, ta có một vấn đề cực kỳ hiếu kỳ, phía trước cái này lão Trần hơi lớn thần long bộ thời điểm, ngươi không có lộ diện a? Như thế nào ta một điểm rượu, ngài liền tự mình chạy tới? Ngươi xem thường hắn?

Sông...... Khục, Giang tiên sinh nói đùa.

Giả Hoành Bân bị hỏi đến sững sờ, mắt nhìn khuôn mặt đã khí mộng Trần Đại Sơn, xấu hổ mà cười cười:

Trần tổng là trong tiệm chúng ta khách quen, bạn cũ, không câu nệ những thứ này nghi thức xã giao. Ngươi dù sao cũng là lần đầu tiên tới, là quý khách, ta lúc này mới......

Dẹp đi a!

Giang Dã rõ ràng không tin bộ này quan phương lí do thoái thác, khoát tay áo:

Giả lão bản, chân thành một điểm được hay không? Ta cần trước tiên biết xảy ra chuyện gì...... Ài? Ngươi có phải hay không có chuyện cầu ta?

......

Giả Hoành Bân há to miệng, nhất thời cũng không biết làm như thế nào tiếp lời này.

Hắn đương nhiên không thể nói là bởi vì nghe nói có cái Tập đoàn công tử Tới chính mình quán bar, lúc này mới chạy mau tới liếm một đợt, đó cũng quá điệu giới.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, trước mắt người trẻ tuổi kia phản ứng giống như có chút kỳ quái.

Nếu như thân phận thật hay giả, bị Trần Đại Sơn như thế từng bước ép sát mà vạch trần, coi như tâm lý tố chất cho dù tốt, cũng không đến nỗi còn có nhàn tâm đùa giỡn Lục Mạn a?

Cỗ này sức mạnh đến cùng là ở đâu ra?

Chẳng lẽ......

Uy, lão Trần, hắn không nói, vậy ngươi nói!

Gặp Giả Hoành Bân một mực trầm mặc, Giang Dã đành phải lại chuyển hướng một bên sắc mặt tái xanh Trần Đại Sơn:

Ngươi chạy tới một trận này kỷ kỷ oai oai, trên nhảy dưới tránh, rốt cuộc muốn làm gì? Ngươi nhưng tuyệt đối đừng nói cho ta biết là đơn thuần đến tìm mắng! Ta hôm nay đi ra ngoài không mang cái kia đặc biệt không có tư chất miệng thay, lực công kích của chính mình có thể không quá đủ, ngươi đừng ép ta vượt xa bình thường phát huy!

......

Trần Đại Sơn chỉ cảm thấy huyết áp của mình đang nhanh chóng tăng vọt, cũng không đoái hoài tới cái gì phong độ hàm dưỡng, chỉ vào Giang Dã cái mũi hừ lạnh nói:

Ta tới làm gì? Ta tới chính là đâm thủng ngươi cái này hàng giả! Đâm thủng ngươi cái này giả mạo tập đoàn công tử, ở đây giả danh lừa bịp lừa đảo!

Lời này giống như một tiếng sét, tại trong ghế dài chợt vang dội.

Ngươi nói bậy!

Không đợi Giang Dã phản ứng lại, Tôn Na bỗng nhiên đứng lên: Tỷ phu của ta tại sao có thể là giả?! Ngươi bớt ở chỗ này ngậm máu phun người!

Lâm Hạo Hiên mặc dù không làm rõ ràng được bây giờ tình huống gì, nhưng Lừa đảo Cái từ này hắn có thể nghe hiểu.

Lừa đảo?

Cầm 2 vạn để cho hắn tùy tiện đi tiêu sái lừa đảo? Tiễn đưa bao tiễn đưa quần áo lừa đảo? Ở phòng tổng thống, mở đại thần Long Phiến Tử?

Nói đùa cái gì?

Hắn cũng đi theo tới, cứng cổ phụ hoạ: Chính là! Ngươi đánh rắm! Tỷ phu của ta là có tiền! Ngươi mẹ nó mới là lừa đảo!

Ai u?

Trần Đại Sơn gặp một lần hai người phản ứng này, lập tức vui vẻ:

Tiểu huynh đệ có thể a, ngay cả người mình đều lừa gạt? Còn tỷ phu...... Như thế nào, lừa tiền còn chưa đủ, còn tiện thể lừa gạt tình?

Gặp Tôn Na còn muốn mở miệng, hắn khoát khoát tay, một bộ lười nhác cùng Người bị hại So đo bộ dáng:

Muội muội, ta chỉ hỏi ngươi một câu. Các ngươi ai đi qua hắn danh hạ bất luận cái gì một công ty? Gặp qua hắn bất kỳ một cái nào nhân viên? Tiếp xúc qua gia tộc của hắn bất luận cái gì một điểm chân thực sản nghiệp?

Ta......

Tôn Na bị hỏi đến sững sờ, vô ý thức phản bác: A đúng! Ta đã thấy tỷ phu thư ký!

Ha ha, thư ký?

Trần Đại Sơn khinh thường nhếch miệng, cười nhạo một tiếng:

Muội muội, nghe ca một lời khuyên, nhanh đi hạ cái phản lừa dối APP a! Ta không cần hỏi đều biết, cái kia mẹ nó tuyệt đối là dùng tiền thỉnh diễn viên!

Hắn càng nói càng cảm thấy chính mình chiếm cứ chỉ số IQ cao địa, đắc ý nhìn về phía một mực trầm mặc không nói lúc hơi:

Ngươi nếu là thực sự không tin, bây giờ liền hỏi một chút ngươi đối diện vị này lúc cuối cùng! để cho nàng sờ lấy lương tâm nói cho ngươi, các ngươi trong miệng cái này tập đoàn tỷ phu, đến cùng là trường học nào thực tập sinh! Ta ngược lại thật ra thật cố gắng hiếu kỳ, đến cùng là cái nào đại học, có thể nuôi dưỡng được diễn kỹ tinh thế như thế nhân tài!

Hắn nói, cuối cùng đem đùa cợt ánh mắt dừng lại tại Giang Dã trên thân, phảng phất đã nắm chắc thắng lợi trong tay:

Như thế nào, tiểu huynh đệ? Chuyện cho tới bây giờ, là chính ngươi chủ động thẳng thắn, cho đại gia mang đến tự giới thiệu, thỏa mãn một chút đại gia lòng hiếu kỳ đâu? Vẫn là chờ ta thỉnh càng nhiều chứng nhân tới, giúp ngươi đem tuồng vui này triệt để hát xong?

......

Nghe Trần Đại Sơn cái này liên tiếp trào phúng, Giang Dã tâm bên trong đơn giản có 1 vạn dê đầu đàn còng đứng xếp hàng gào thét mà qua.

Giảng đạo lý, lão tử mẹ nó chính là tới quán bar đâm Lâm Vãn Tinh, điểm thần diễn viên quần chúng đơn thuần chính là vì làm điểm phản hiện, thuận tiện duy trì một chút thiết lập nhân vật.

Nhưng cái này Giả Hoành Bân cùng Trần Đại Sơn......

Hai người này quay tới quay lui, làm sao lại mẹ nó gắt gao bắt được thân phận của mình không thả? Đến cùng chuyện gì xảy ra?

Bất quá......

Mặc dù không biết quỷ dị này tràng diện là thế nào hình thành, nhưng vô luận như thế nào, trên người mình áo lót tuyệt không thể đi! Nhất là tại trước mặt Lâm Vãn Tinh người nhà!

Lấy Triệu Ngọc Mai mấy người này tính cách, một khi chính mình Ngụy phú hào Thân phận chắc chắn, cái kia phía trước tất cả làm nền cùng cố gắng đều đem nước chảy về biển đông.

Đến lúc đó Lâm Vãn Tinh gặp phải tuyệt không chỉ là đơn giản thất vọng, mà là tệ hại hơn bóc lột cùng bức bách.

Mà nàng bản thân lại lòng tự trọng cực mạnh, tại đã trải qua loại khó chịu này sau, rất có thể sẽ lựa chọn triệt để rời đi, tự mình đi đối mặt cái kia làm cho người hít thở không thông gia đình.

Như vậy sao được?

Giang Dã liếc mắt nhìn bên cạnh cố giả bộ trấn định Lâm Vãn Tinh, trong lòng trong nháy mắt làm ra quyết định.

Bởi vì cái gọi là lông cừu mọc trên thân cừu, quần yoga xuất hiện ở yoga huấn luyện viên trên thân.

Lâm Giáo Luyện thế nhưng là hắn Nhiệm vụ Thánh Thể, khoái hoạt cội nguồn kiêm trọng điểm bảo hộ đối tượng!

Đạo cụ hệ thống mà thôi, chỉ cần có nàng tại, về sau còn sợ làm không được đạo cụ mới?

Làm!

Hắn nhẹ nhàng hít một hơi, đem ý thức chìm vào não hải, đem 「 Vạn Năng thân phận bài 」 Lấy vào tay trong túi quần.

「 Vạn Năng thân phận bài 」: Sử dụng sau, có thể để mục tiêu nhân vật đối với ngươi tuyên bố cái nào đó thân phận sinh ra tin tưởng không nghi ngờ tín nhiệm, hiệu quả kéo dài 3 giờ.

Mặc kệ cái này không hiểu thấu vây công là thế nào tới, trước tiên dùng đạo cụ đem trước mắt cửa này qua lại nói.

Chờ rời đi quán bar, sẽ chậm chậm suy xét chuyện này rốt cuộc là như thế nào!