Thứ 654 chương Lập tức gọi điện thoại chọc thủng ngươi.

Ha ha ha ha ha! Hảo thủ đoạn, hảo thủ đoạn a!

Cao minh thành đến cùng là lão giang hồ, mắt liếc chính mình giới tại chỗ đệ đệ, lại nhìn một chút bên cạnh sắc mặt cổ quái Vạn Bằng, cười lớn vỗ vỗ tay, phá vỡ giữa sân quỷ dị trầm mặc:

Khó trách lúc lão bản mặt không đổi sắc, nguyên lai là đã sớm làm an bài! Thật không hổ là chúng ta Thiên Thần một tay bồi dưỡng ra được tổng thanh tra, liền xem như đi ngõ khác lộ, phần này phòng ngừa chu đáo bản sự, vẫn như cũ để cho người ta không thể không tán thưởng a!

......

Lúc hơi cười nhạt một tiếng, đồng thời không có đi đón cao minh thành gốc rạ, mà là giương lên trong tay ăn một nửa bánh Mousse, nhìn về phía Vạn Bằng:

Vạn tổng, Thiên Ảnh bánh gatô quả thật không tệ. Chỉ là không biết, về sau còn có hay không cơ hội lại thưởng thức đến.

Ha ha......

Vạn Bằng nhìn bên cạnh sắc mặt trong nháy mắt trầm xuống cao minh thành, khóe miệng không bị khống chế vểnh lên, bưng chén rượu lên khẽ nhấp một cái:

Lúc lão bản khách khí, chúng ta Thiên Ảnh thích nhất chính là kết giao bằng hữu, bánh gatô còn nhiều, coi như thật có ai nghĩ phía sau cánh cửa đóng kín độc chiếm, chỉ sợ hắn cũng không lớn như vậy khẩu vị. Lúc lão bản nếu như ưa thích, có thể tùy ý hưởng dụng.

Hắn ngừng nói, lại cười ý vị thâm trường cười:

Bất quá đi...... Lúc lão bản cũng phải trước tiên ở ở đây đứng vững được bước chân mới được. Dù sao, người nếu như bị đuổi ra ngoài, tự nhiên cũng không có có ăn.

Cảm tạ Vạn tổng nhắc nhở.

Lúc hơi thong dong nở nụ cười, lúc này mới đưa mắt nhìn sang sắc mặt âm trầm cao minh thành, ngữ khí bình tĩnh như nước:

Cao tổng, ta trước khi đến cũng không biết các ngươi sẽ đến. Điện thoại cũng là chính các ngươi tìm, dãy số cũng là chính các ngươi phát. Bây giờ phải có kết quả rồi, ngươi còn muốn như thế tiếp tục dây dưa tiếp, có phải hay không còn có Thiên Thần xem như ngành nghề tiền bối thể diện đâu?

Nàng hơi hơi hất cằm lên, ánh mắt đảo qua toàn trường, cuối cùng trở xuống cao minh thành trên thân:

Ta vẫn câu nói kia, chân tướng đến tột cùng như thế nào, cuối cùng sẽ có một cái nói rõ lí lẽ địa phương. Nếu như Cao tổng nhất định muốn bây giờ phải ra một cái kết quả, cái kia...... Thỉnh tiếp tục a.

......

Cao minh thành nhìn xem chung quanh khách mời càng ngày càng ngoạn vị ánh mắt, đáy mắt thoáng qua một tia ngoan lệ.

Hôm nay tới phía trước, bọn hắn làm xong vạn toàn chuẩn bị.

Từ lại còn nghiệp hiệp nghị tiền bồi thường vấn đề, đến lúc đó hơi phương thức liên lạc thay đổi, lại đến nàng công ty nhân viên danh sách.

Tất cả thiếu sót đều lấp kín, tất cả đường lui đều phong kín, chính là vì có thể ở đây nháo lên một hồi, để cho Thiên Ảnh gầy dựng tiệc rượu biến thành một chuyện cười, để cho tất cả đồng hành cùng lãnh đạo đều tận mắt nhìn đến Thiên Thần thủ đoạn, triệt để đoạt Thiên Ảnh danh tiếng.

Nhưng......

Cái này mẹ nó lúc Thiên nhi......

Chính xác như đối phương nói tới, điện thoại là phía bên mình chủ động đánh, dãy số cũng là phía bên mình tìm, nàng không có khả năng sớm dự trù một bước này.

Chẳng lẽ......

Lúc hơi nữ nhân này tâm tư thế mà sâu đến loại trình độ này, từ rời chức ngày đó trở đi liền bắt đầu đề phòng, bình thường công ty quản lý một mực dùng dùng tên giả?

Cao minh cố tình niệm thay đổi thật nhanh, nghĩ như thế nào đều cảm thấy khả năng này lớn nhất.

Lúc hơi tại dưới tay hắn làm nhiều năm như vậy, đối với trong nghề những thứ này bẩn thỉu thủ đoạn rõ như lòng bàn tay, sớm làm chút phòng bị cũng là nói thông được.

Nhưng hắn cao minh thành ngang dọc Đông Bắc truyền thông vòng nhiều năm như vậy, sóng gió gì chưa thấy qua?

Một cái thuận miệng biên ra dùng tên giả liền nghĩ hồ lộng qua?

Hắn cười nhạt một tiếng, hướng Cao Minh Đức khoát tay áo:

Minh Đức, tiếp tục. Đổi chủ truyền bá đánh, hỏi một chút đối phương lão bản tướng mạo, xem có cái gì chụp ảnh chung các loại.

Là, đại ca.

Cao Minh Đức cắn răng, trên mặt dữ tợn run run, hung tợn trừng lúc hơi mắt:

Lúc lão bản thực sự là lợi hại, sớm an bài đúng không? Đi, ta ngược lại muốn nhìn ngươi có thể an bài tới trình độ nào!

Nói xong, hắn tại trên màn hình điện thoại tìm kiếm, cực nhanh chọn trúng một cái khác dãy số:

Các vị! Ta bây giờ đánh chính là một cái gọi Hoàng Vũ Mộng nữ đoàn chủ bá, vừa tới Thịnh Thiên không bao lâu người mới. Ta không tin loại này mới vừa vào làm được tiểu cô nương, lúc lão bản cũng có thể sớm cho an bài tốt!

Nói xong, hắn đè xuống quay số điện thoại khóa.

Một đoạn vô cùng bình thường nhạc chuông âm thanh tại toàn trường vang lên —— Là loại kia bình thường nhất TikTok nóng ca, không có bất kỳ cái gì làm trò, không có bất kỳ cái gì ý đồ xấu, giản dị đến làm cho tất cả mọi người đều có chút tiếc nuối.

Bất quá lần này chờ thời gian hơi lớn điểm, nhạc chuông vang lên nhiều lần, ngay tại Cao Minh Đức sắp lúc buông tha, điện thoại cuối cùng thông.

Uy? Hoàng tiểu thư ngươi tốt, ta là......

Đại gia...... Khục! Chào ngươi chào ngươi!

Đối diện hắng giọng một cái, âm thanh bỗng nhiên trở nên rõ ràng, kinh doanh trạng thái trực tiếp kéo căng:

Ta là thần nhân truyền thông Hoàng Vũ Mộng, năm nay 24 tuổi, chiều cao 168, là một cái đặc biệt ưa thích ca hát, khiêu vũ, du lịch cùng chơi đùa dương quang nữ hài! Nếu như ngươi thích ta, có thể mỗi lúc trời tối 8h tới ta trực tiếp gian nhìn ta a! Ta vừa làm trực tiếp không bao lâu, bây giờ một cái đại ca cũng không có, mỗi ngày đều muốn bị chị em gái khác khi dễ, các ca ca một bữa cơm tiền, có thể liền có thể thay đổi ta hôm nay vận mệnh, để cho ta cảm nhận được một chút ấm áp, có lòng tin tiếp tục......

Toàn trường đám người: ......?

Cao Minh Đức chỉ cảm thấy đỉnh đầu ba cây hắc tuyến sưu sưu mà hướng bên trên nhảy lên, cả người có chút không xong.

Cái này thần nhân truyền thông, từ người quản lý đến chủ bá, liền mẹ nó không có một cái bình thường?

Cái này mẹ nó là người mới?

Liền xem như làm hơn mấy năm lão chủ bá cũng không nàng nhiều hí kịch như vậy a!

Cái quái gì liền đi trực tiếp gian nhìn ngươi a?

Có mao bệnh a?

Ách...... Hoàng tiểu thư, xin lỗi đánh gãy một chút, ta là Thiên Thần Cao Minh Đức, lần này là có hợp tác nghĩ......

Thiên Thần? Là công ty tên sao?

Đúng, chúng ta Thiên Thần là......

Ta đi! Đại lão bản a!

Hoàng Vũ Mộng âm thanh trong nháy mắt nhiệt tình: Vậy ngươi tới ta trực tiếp gian xoát điểm a! Chúng ta đoàn còn không có chính thức phát sóng đâu, hiện tại cũng là cái truyền bá, ngươi chờ a, ta này liền đi mở truyền bá, ngươi sưu ‘Mộng mộng siêu ngọt một điểm không tiếp cận’ liền......

Bĩu ——

Cao Minh Đức mặt không thay đổi cúp điện thoại.

Có sao nói vậy, nếu như là bí mật lời nói khách sáo, hắn có thể vẫn thật là đi cho tinh thần này bệnh quét qua.

Nhưng bây giờ trước mặt nhiều người như vậy......

Lần này không cần đại ca nhắc nhở, hắn liền mặt đen lên, tiếp tục tuyển một dãy số khác:

Vừa rồi cái này mọi người cũng đều nghe được, căn bản không cách nào bình thường câu thông. Ta bây giờ đổi một cái khác......

Hắn mắt liếc thần sắc lúc như thường hơi, ho một tiếng, tính toán một lần nữa tìm về vừa rồi khí thế: Ân, chỉ nàng nhóm cái đoàn này gọi Ôn Nguyễn C vị.

Một đoạn phổ thông nhạc chuông âm thanh sau, điện thoại được kết nối.

Uy? Ngươi tốt? Một cái thanh lãnh, bình tĩnh, nghe không ra tâm tình gì giọng nữ truyền đến.

!!!

Nghe thấy như thế câu bình thường vô cùng mở màn, Cao Minh Đức kém chút tại chỗ khóc lên.

Cuối cùng!

Cuối cùng mẹ hắn gặp phải người bình thường a!

Hắn nhanh chóng nâng lên tinh thần, ngữ khí cũng biến thành chính thức:

Chào ngươi chào ngươi! Ôn tiểu thư ngươi tốt! Mạo muội quấy rầy, ta là Thiên Thần giải trí Cao Minh Đức.

Điện thoại đối diện trầm mặc hai giây: Thiên Thần? Thiên Thần truyền thông?

Cao Minh Đức cái này là triệt để yên tâm.

Xem! Xem!

Cái gì gọi là chuyên nghiệp? Cái gì gọi là tố chất?

Cái này tầm mắt, so mẹ nó vừa rồi cái kia chỉ có thể bỏ phiếu cao một vạn lần! Nếu không thì nói người ta có thể làm C vị đâu!

Ổn!

Chỉ cần biết rằng bọn hắn Thiên Thần, vậy đối phương tự nhiên là sẽ xem trọng, sẽ lại không lấy cái gì kỳ kỳ quái quái lời nói tới qua loa lấy lệ!