Thứ 630 chương Gia đình hội nghị.

Giang Dã lạnh rên một tiếng, tiện tay nắm lên đầu lớn quần cộc mặc lên, một cái kéo cửa phòng ra, dồn khí đan điền, hướng về phòng khách phát ra một tiếng ẩn chứa vô tận bi phẫn cùng quyết tâm hò hét:

Tiểu Tô ở đâu!

Tiếng gào này, trung khí mười phần, dư âm còn văng vẳng bên tai, đầy đủ biểu đạt một vị quân vương tại tao ngộ Yêu Phi độc thủ sau, nóng lòng tìm kiếm trung thần lương tướng bình định lập lại trật tự khẩn cấp tâm tình.

Trong phòng khách, đang tại trên ghế sa lon móc chân nhìn tống nghệ Tô Nịnh bị bất thình lình một tiếng gầm dọa đến một cái giật mình, cơ hồ là phản xạ có điều kiện giống như từ trên ghế salon nhảy xuống, mở ra hai tay, táp lạp dép lê, trực tiếp một cái động tác chạy đến phòng ngủ chính cửa ra vào:

Tiểu Tô tại! Tiểu ca có gì phân......

Nàng Phó Chữ còn không có mở miệng, ánh mắt liền vượt qua Giang Dã bả vai, tò mò hướng về trong phòng nhìn sang.

Liền cái nhìn này, để cho nàng trong nháy mắt trợn to hai mắt, miệng há trở thành O Hình.

Trong phòng, Diệp Chanh đang giơ hai chân, tựa hồ mới từ một chậu đen sì, tiếp cận ngượng ngùng, còn tại hơi hơi nổi bọt trong chậu nâng lên.

Trên mặt thảm, một bãi không thể diễn tả chất lỏng đang chậm rãi khuếch tán......

Ta đi!

Tô Nịnh hít sâu một hơi, con mắt trong nháy mắt trợn tròn: Phần Quyết?! Tiểu ca ngươi cuối cùng đối với Dị hỏa hạ thủ?!

Cái rắm Phần Quyết!

Giang Dã cái trán buông xuống ba đạo hắc tuyến, tức giận đến khóe miệng hung hăng một quất, nhanh chóng nghiêng người ngăn trở tầm mắt của nàng:

Đi đi đi, đừng nhìn những thứ này thứ không khỏe mạnh! Họp đi! Chỉnh đốn gia phong ngay tại hôm nay!

Ân ân ân, họp họp!

Tô Nịnh ngoài miệng qua loa lấy lệ mà đáp lời, đầu vẫn còn đang cố gắng hướng về phía sau hắn dò xét, nhón lên bằng mũi chân, tính toán đem đại phòng Khuê phòng bí thuật Thấy càng hiểu rõ chút, trong ánh mắt tràn đầy đối với sức mạnh không biết nồng hậu dày đặc hứng thú.

Tiểu Tô, cảm thấy hứng thú a? Muốn hay không cũng tới bong bóng thử xem?

Đang xoa chân Diệp Chanh ngẩng đầu đối đầu nàng cái kia tràn đầy ánh mắt tò mò, chớp chớp mắt: Đây là ta tân nghiên cứu chiêu thức, ngươi tiểu ca nhưng yêu thích.

Coi là thật sao tỷ tỷ? Ta cũng có thể pha sao?

Tô Nịnh con mắt Bá Mà sáng lên, phảng phất thấy được thông hướng cửa chính thế giới mới: Có phải hay không pha xong có thể tăng thêm tu vi...... Hoặc tăng thêm điểm khác cái gì?

Tăng thêm cái quỷ! Tăng thêm đi bệnh viện cắt chi phong hiểm sao?

Giang Dã đơn giản im lặng ngưng nghẹn, đưa tay đè lại đầu của nàng, cưỡng ép đem hí kịch nhỏ tinh tách ra chuyển phương hướng, đẩy nàng hướng về phòng khách đi:

Không nhìn thấy bên trong đều ừng ực ừng ực nổi bọt sao? như mẹ nó lò luyện đan! Nhanh, đi gọi vãn tinh, họp!

Tô Nịnh bị đẩy đi lên phía trước, lại lưu luyến không rời mà nhìn sang chậu kia Phần Quyết nguyên liệu, nhỏ giọng lẩm bẩm gãi đầu một cái:

A...... Nhìn xem là có chút nguy hiểm a......

Trong giọng nói tràn đầy nuối tiếc, phảng phất bỏ lỡ một hồi đại tạo hóa.

Rất nhanh, trên thân buộc lên nát hoa tạp dề, trong tay còn mang theo cái nồi Lâm Vãn Tinh, bị Tô Nịnh nửa đẩy nửa khu vực tới.

Gặp Diệp Chanh tựa hồ đang tại phòng ngủ chính trong phòng tắm rửa chân, nàng nhanh chóng tiến đến Giang Dã bên cạnh hướng hắn cực nhanh chớp chớp mắt, dùng ánh mắt truyền lại mã hóa tin tức:

「 Gì tình huống? Có phải hay không...... Có phải hay không Cẩm Châu chuyện kia...... Bị tiểu Diệp phát hiện?」

Đang lục tung tìm được cái kia dùng tăng thêm Hội nghị cảm giác nghi thức Đại Trà vạc Giang Dã, đầu tiên là sững sờ, lập tức phản ứng lại, buồn cười chớp chớp mắt:

「 Không phải, yên tâm, nói là chuyện khác.」

Lâm Vãn Tinh trong lòng tảng đá lớn trong nháy mắt rơi xuống một nửa, nhẹ nhàng thở ra một hơi: 「 Vậy là tốt rồi, ta còn tưởng rằng......」

「 Cho là cái gì?」

Tô Nịnh mặt mũi tràn đầy hồ nghi tiến đến giữa hai người, ánh mắt tại Giang Dã cùng Lâm Vãn Tinh trên mặt vừa đi vừa về bắn phá:

「 Hai ngươi mặt đối mặt làm sao còn mở cửa sổ nhỏ nói chuyện riêng a? Có cái gì qua là ta không thể ăn? Kéo ta tiến nhóm a!」

「 Đi đi đi, biết là nói chuyện riêng còn đi đến góp, nhanh nhắm mắt.」

Giang Dã tức giận đưa tay đem nàng lại gần khuôn mặt nhỏ đẩy ra, lại thừa cơ đối với Lâm Vãn Tinh chớp chớp mắt, đưa qua một cái Yên tâm, hết thảy đều ở trong lòng bàn tay Ánh mắt.

Thấy hắn còn có tâm tình nói đùa, hoàn toàn không có Vượt quá giới hạn bị bắt bao, đang đợi thẩm phán Bối rối cảm giác, Lâm Vãn Tinh cuối cùng triệt để nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt còn tốt, xem ra Cẩm Châu đêm đó bí mật chính xác còn không có bại lộ.

Nhưng nếu như không phải sự kiện kia, không giải thích được đột nhiên mở họp cái gì?

Ân......

Không khí này, cái này phối trí......

Chẳng lẽ là......

Gia hỏa này lại nghĩ ra cái gì mới Gia đình tương tác Sáo lộ?!

Đúng đúng đúng, chắc chắn là sáo lộ!

Sáo lộ tốt!

Sáo lộ nhiều lắm là chính là bị chiếm chút tiện nghi, nho nhỏ xã hội tính tử vong một chút, chỉ cần không có bị phát hiện Cẩm Châu chuyện đêm đó, những thứ khác cũng là tình cảnh nhỏ!

Được rồi được rồi, đều đến đông đủ a?

Lúc này, rửa sạch chân Diệp Chanh từ trong phòng đi tới, cười híp mắt phủi tay:

Vậy chúng ta phải nắm chặt thời gian, bắt đầu họp! Hôm nay chủ đề của hội nghị chính là ——

—— Ăn cơm trước!

Đã hoàn thành tâm lý xây dựng, cảm giác chính mình không sợ hãi Lâm Vãn Tinh liếc mắt, tức giận vung vẩy trong tay cái nồi:

Ta trong nồi còn xào lấy đồ ăn đâu, mở hội nghị xong đồ ăn lạnh không phải làm không công? Ba các ngươi chớ ngẩn ra đó, nhanh đi rửa tay, bày cái bàn, cầm chén đũa. Lại có hai mươi phút liền có thể dọn cơm, chờ ăn xong lại nói.

Ách......

Diệp Chanh gãi gãi đầu, đã đến mép, liên quan tới tân phòng phân phối Tàn khốc thực tế Ngạnh sinh sinh cắm ở trong cổ họng.

Trong nhà này, mỗi người đều có chính mình không thể xâm phạm Tuyệt đối lĩnh vực.

Theo thứ tự là: Diệp Chanh bày ra chính quy bạn gái thân phận lúc, Giang Dã chơi game ngũ liên quỳ trở lên lúc, Tô Nịnh bị nghiền ép một đợt lớn lúc, cùng với Lâm Vãn Tinh nấu cơm lúc.

Khi Diệp Chanh bày ra Quan phương nhận định duy nhất đại phòng Tư thế lúc, hí kịch nhỏ tinh trực tiếp liền sẽ thấp một đầu, chỉ có thể hanh hanh tức tức bị động tiếp chiêu.

Lâm Vãn Tinh phía trước mặc dù trong lòng đủ loại phức tạp, nhưng trên mặt coi như bình thường, nhưng gần nhất mấy ngày nay không biết có phải hay không là có tật giật mình, nàng thậm chí biểu hiện so Tô Nịnh còn muốn ngoan ngoãn theo.

Giang Dã thì càng không cần nói, trước đây đã nói xong 100 vạn một tháng, bây giờ cái này đều hơn nửa năm trôi qua, hắn trước trước sau sau chuyển cho Diệp Chanh tiền cộng lại có thể cũng chưa tới 100 vạn, thậm chí hai người ai cũng không có nhắc lại qua vụ này, bây giờ hoàn toàn chính là thuần ái mô thức.

Xây dựng ở như thế một cái hậu cung cách cục ở dưới thuần ái......

Cái này liền để hắn rất khó không chột dạ.

Mà Giang Dã chính mình Tuyệt đối lĩnh vực Thì thể hiện tại trò chơi liên tiếp bại sau.

Mặc dù hắn tính khí một mực rất tốt, dù cho bài vị ngũ liên quỳ, thập liên quỳ cũng sẽ không đập loạn đồ vật hoặc mắng chửi người.

Nhưng...... Nộ khí thứ này dù sao cũng phải có cái chỗ tháo nước.

Loại thời điểm này, vô luận là đi ngang qua Lâm Vãn Tinh vẫn cố gắng trêu chọc rảnh rỗi Tô Nịnh, đều có thể bị hắn dùng đủ loại cổ quái kỳ lạ lý do ngăn lại, chiếm chút không lớn không nhỏ tiện nghi.

Đến nỗi Diệp Chanh......

Diệp Chanh đến nay đều nhớ, cái nào đó đêm khuya tối thui, Giang Dã tấm lấy một tấm Thua tê Khuôn mặt gõ cửa phòng của nàng, không phải buộc nàng hô cái gì Ionia dâng trào bất diệt......

Tô Nịnh lĩnh vực, nhưng là tại nàng bị người nào đó bẫy liên hoàn lộ, hung hăng Nghiền ép Sau đó, có nhất định xác suất phát động Tự bạo xe tải Hình thức.

Nàng lúc này không sợ hãi, ai dám đụng lên đi, nàng liền dám kéo lấy ai cùng một chỗ xã hội tính tử vong, có thể xưng đồng quy vu tận điển hình.

Mạnh như Giang Dã, tại mua xe hai lần đó hưởng thụ xong kếch xù phản hiện sau, thiếu chút nữa cũng bị nàng liều mạng xuyên phá Dã ca Tầng cửa sổ này, suýt nữa bỏ lỡ sau này kéo dài phản hiện cơ hội.

Đến nỗi Lâm Vãn Tinh lĩnh vực cũng rất đơn giản —— Phòng bếp.

Khi nàng buộc lên tạp dề, cầm lấy cái nồi, mặt khác 3 cái Sinh hoạt phế nhân Liền sẽ đạt tới độ cao ăn ý, tuyệt không dễ dàng đi làm cái gì tao thao tác.

Dù sao, vạn nhất thật đem vị này chịu mệt nhọc đầu bếp nữ chọc tới, quẳng đi gánh, cái kia tương lai chờ đợi bọn hắn, rất có thể chính là vô cùng vô tận, ăn đến ói chuyển phát nhanh sinh sống.

Từ sang thành kiệm khó khăn, nếm đã quen Lâm Vãn Tinh tay nghề chính bọn họ, căn bản là không có cách tưởng tượng mất đi nàng phòng bếp sẽ là như thế nào nhân gian thảm kịch.

Quả nhiên.

Đối mặt đầu bếp nữ bản Lâm Vãn Tinh trịch địa hữu thanh Ăn cơm tuyên ngôn, đều mang tâm tư 3 người liếc nhau, đồng thời khéo léo gật đầu một cái:

Được rồi vãn tinh tỷ! Ta cái này liền đi bày chén đũa! Tô Nịnh hùng hục phóng tới phòng bếp bát tủ.

Ân, ăn cơm trước, ăn no rồi mới có khí lực họp. Giang Dã thuận tay đem cái kia vừa lật ra tới Đại Trà vạc lại nhét ngăn kéo, xoay người đi rửa tay.

Đúng đúng đúng, vãn tinh khổ cực ~ Ta đi đổ đồ uống! Diệp Chanh cũng nhanh chóng cầm lấy mấy người cái chén chạy về phía tủ lạnh.

3 người động tác nhanh nhẹn, phối hợp ăn ý, rất nhanh liền tại bên cạnh bàn ăn ngồi hàng hàng hảo, giương mắt mà chờ lấy đầu bếp nữ Lâm Vãn Tinh bắt đầu mang thức ăn lên.

—— Một hồi biến 4000, về nhà, ngày mai liền bình thường, lần thứ hai thề......