Thứ 727 chương Bắt đầu chứng minh.

Sách......

Giang Dã nghe cái này tràn đầy xa cách lời nói, nhìn xem Chu Nhung bộ kia giống như cười mà không phải cười, phảng phất xem thấu hết thảy lại cố ý không nói ra thần sắc, nhẹ nhàng chậc chậc lưỡi.

Hắn buông ra ôm Lục Mạn tay, đem người hướng về bên cạnh đẩy, chậm rãi đứng dậy duỗi lưng một cái:

Lão Chu Đồng Chí, nói thật, ta là thực sự muốn biết biết ngươi mấy năm này đều đã trải qua gì, cái này lòng phòng bị cũng quá nặng. Ta đường đường một cái tội ác chồng chất đại phôi đản, chủ động tìm tới cửa muốn hợp tác với ngươi, ngươi ngược lại tốt, cùng phòng người tốt tựa như phòng ta.

Hắn vừa nói, một bên mang theo cảm khái giang tay ra:

Được rồi được rồi, ngươi cũng nói như vậy, vậy ta liền khỏi cần phải nói, ai bảo ta là chủ động tìm tới cửa đâu? Khách lớn thì lấn Chủ, Chủ lớn thì lấn Khách, đạo lý ta hiểu.

A?

Nghe thấy lời này, Chu Nhung ngược lại là thật có chút ngoài ý muốn.

Hắn nguyên lai tưởng rằng tiểu tử này quỷ kế bị chính mình liên tiếp nhìn thấu, hoặc là sẽ thẹn quá hoá giận, hoặc là liền nên hậm hực rút lui.

Có thể nghe bây giờ ý tứ này......

Chẳng lẽ cái này hai cái con chuột nhỏ thật đúng là dự định làm lấy mặt của hắn đi lên một phát?

Hi sinh lớn như vậy? Nữ cảnh sát này bạn trai biết không?

Vẫn là nói......

Chính mình thực sự là nhìn sai rồi, hai người này vốn chính là tình lữ, cảnh sát chỉ là thuận nước đẩy thuyền lợi dụng cái tầng quan hệ này?

Giang tiên sinh có ý tứ là muốn......

Ngươi không phải muốn nhìn sao? Đi, chờ xem.

Giang Dã chép miệng một cái, mắt liếc trong nháy mắt biến sắc Lục Mạn, bình tĩnh hướng nàng đưa cái ánh mắt:

【 Yên tâm, giao cho ta, chắc chắn sẽ không nhường ngươi bị lão già này nhìn hết.】

Lục Mạn: ......?

Nàng xem thấy Giang Dã cái kia nháy mắt ra hiệu bộ dáng, đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy liền hung ác trợn mắt nhìn trở về.

Giang thiếu ngươi nháy mắt ra hiệu làm gì? Trước ngươi gọi điện thoại cho ta cũng không có nói qua còn có cái này ra, ta không có khả năng......

Ai, nếu không thì nói ngươi là công nhân thời vụ đâu, quay đầu thực sự thật tốt huấn luyện ngươi!

Giang Dã tức giận liếc mắt, cũng lười tiếp tục giảng giải, trực tiếp quay người đi vào phòng ngủ phụ, túm một giường chăn lạnh đi ra.

Giang thiếu, ngươi......

Hắn đem chăn vứt xuống bên cạnh ghế sa lon, dửng dưng mà hướng trên ghế sa lon ngồi xuống, hai chân chuyển hướng, vỗ vỗ bắp đùi của mình:

Đừng nói nhảm, tới, ngồi ta trên đùi.

Thấy đối phương cau mày ngồi ở tại chỗ không nhúc nhích tí nào, Giang Dã không thể làm gì khác chính mình động tay, một tay lấy người kéo tới, để cho nàng tách ra đầu gối, mặt đối mặt ngồi xổm ở trên đùi mình.

Ài!

Lục Mạn bị hắn kéo đến lảo đảo một cái, cả người trực tiếp quỳ đến trên đùi hắn, hai tay bản năng chống tại trên bả vai hắn mới đứng vững thân hình:

Giang thiếu! Mặc dù ta không biết các ngươi đến cùng đang giở trò quỷ gì, nhưng ngươi muốn chơi loại biến thái này trò chơi liền đi tìm người khác! Ta...... Ân?

Trong miệng còn chưa nói xong, nam nhân ở trước mắt bỗng nhiên đưa tay nắm qua bên cạnh chăn lạnh, Hoa Mà một chút bày ra, đem nàng cả người từ cổ đến chân mắt cá chân kín kẽ mà vây lại, giống bao bánh chưng tựa như bọc chặt chẽ vững vàng.

Nàng giãy dụa động tác lập tức trì trệ.

Ngươi làm gì?

Cái này không nói nhảm sao? Chắc chắn a!

Giang Dã bĩu môi, đưa tay bên ngoài chăn một hồi tìm tòi, cẩn thận xác nhận mỗi một góc đều ngăn cản cực kỳ chặt chẽ, ngay cả một cái khe hở đều không lưu, lúc này mới thỏa mãn gật gật đầu, cười nhìn về phía đối diện đầu đầy dấu chấm hỏi Chu Nhung:

Chu thúc, như vậy có được không?

Giang tiên sinh, ngươi đây là......?

Chu thúc, mặc dù là ta chủ động tìm tới cửa, nhưng nữ nhân của ta cũng không phải nói nhìn liền có thể nhìn, đây đã là ta lớn nhất thành ý, nếu như còn không được, vậy ta cũng chỉ có thể...... Ha ha, một lần nữa cân nhắc đồng bạn hợp tác ứng cử viên.

Chu Nhung: ......

Hắn nhìn xem trước mắt khỏa thành một đoàn một nam một nữ, nhịn không được...... Vừa cười.

Không phải cười lạnh, cũng không phải mỉa mai, là thực sự lại bị chọc cười.

Biết rõ thân phận của mình đã bị nhìn thấu, vẫn còn muốn ỷ lại cái này ráng chống đỡ, chẳng lẽ là nhìn cái này tiểu nữ cảnh sát trưởng phải xinh đẹp, muốn nhân cơ hội chiếm chút tiện nghi?

Có ý tứ, thật có ý tứ.

Con chuột này có chút thuyết pháp.

Cũng nhiều ít năm, hắn chưa từng giống hai ngày này như thế tâm tình vui vẻ qua.

Ngược lại sinh hoạt vô vị, thời gian còn rất dài, không bằng sẽ nhìn một chút hai người này còn có thể diễn xuất cái gì hí kịch, có thể hay không mang cho chính mình càng lớn vui vẻ.

Ha ha, Giang tiên sinh nói quá lời.

Chu Nhung cười lắc đầu, phảng phất tại cảm khái người tuổi trẻ xúc động cùng cố chấp: Tốt a, đã ngươi đem lời đều nói đến mức này, Chu mỗ lại kiên trì, cũng có vẻ bất cận nhân tình.

Hắn từ trên ghế salon đứng dậy, Triều chủ nằm phương hướng đi hai bước, đối với hai người làm một cái Xin cứ tự nhiên Thủ thế:

Liền theo Giang tiên sinh nói xử lý. Chờ, ta đi lấy điếu thuốc, đi một lát sẽ trở lại. Nếu như hai vị chờ không nổi...... Ha ha, tuỳ tiện liền tốt.

Hô......

Nhìn thấy Chu Nhung thân ảnh biến mất tại phòng ngủ chính phía sau cửa, Giang Dã thoáng nhẹ nhàng thở ra, nhanh chóng tiến đến cau mày trừng tròng mắt Lục Mạn bên tai, hạ giọng giải thích tình huống:

Lục quản lý, ngươi diễn kỹ đồng dạng, dễ dàng lộ tẩy, cho nên tình huống cụ thể ta bây giờ không có cách nào giải thích với ngươi......

Cái gì lộ tẩy? Cái gì không thể giảng giải? Vậy ngươi buổi chiều trong điện thoại tại sao không nói?

Nói sợ ngươi không tới.

???

Tóm lại! Ta bây giờ cần phối hợp của ngươi!

Phối hợp?

Lục Mạn cúi đầu nhìn một chút hai người tạo hình, thái dương gân xanh hằn lên, cắn răng đem âm thanh đè lên thấp nhất:

Giang thiếu, ta biết chính mình không thể trêu vào ngươi, trước kia cũng là ta đã làm sai trước, bị ngươi chiếm tiện nghi ta cũng không nói cái gì. Nhưng bây giờ trên ngươi nghĩ ta, còn để cho ta phối hợp? Ngươi......

Dựa vào! Ngươi nói nhỏ chút!

Giang Dã mắt thấy nàng âm thanh lớn dần, tức giận trong chăn cho nàng cái mông một chút, tiếp tục nhanh chóng thì thầm:

Chuyện này không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy! Việc quan hệ Thịnh Thiên ngàn vạn dân chúng an cư lạc nghiệp! Việc quan hệ một cái cùng hung cực ác phần tử phạm tội có thể phủ nhận tội đền tội! Ngươi thật sự cho rằng ta Giang Dã là loại kia tinh trùng lên não, chẳng phân biệt được nơi chỉ muốn chiếm nữ nhân tiện nghi sắc bên trong quỷ đói sao?

......

Lục Mạn bị hắn trong lời nói này hạo nhiên chính khí chấn động đến mức sửng sốt hai giây, lập tức khóe miệng co giật rồi một lần, trong ánh mắt tràn đầy hoài nghi:

Ngươi gần nhất có phải hay không phim con heo đã thấy nhiều? Đây cũng là nhà ai mới ra kịch bản? Điều tra quan series?

Cái rắm phim Siêu nhân!

Giang Dã đơn giản im lặng ngưng nghẹn, chỉ cảm thấy chính mình một lời vì dân vì nước nhiệt tình bị làm bẩn:

Tóm lại! Ngươi yên tâm, hôm nay ta hết thảy điểm xuất phát cũng là vì chính nghĩa, tuyệt đối không chủ động chiếm tiện nghi của ngươi! Bằng không......

Hắn hít sâu một hơi, ba ngón khép lại, chỉ thiên thề:

Trời đánh ngũ lôi!

......

Cái này thề độc vừa ra, Lục Mạn ánh mắt giật giật.

Vốn là nàng vừa rồi nhìn hai người này nói chuyện liền có chút nói nhăng nói cuội, làm trò bí hiểm ý tứ, cái gì  Chứng minh thân phận , cái gì  Đồng bạn hợp tác , cái gì  Thành ý , căn bản vốn không giống như là bằng hữu cùng đi ra ngoài tìm thú vui đối thoại, giống như là......

Hai cái ai nấy mang mục đích riêng người đang dò xét lẫn nhau.

Lại thêm bây giờ tên vương bát đản này lại phát nặng như vậy thề......

Chẳng lẽ......

Ha ha, hai vị đợi lâu.

Ngay tại Lục Mạn tâm niệm thay đổi thật nhanh lúc, phòng ngủ chính cửa bị một lần nữa đẩy ra, Chu Nhung cười ha hả đi ra.

Trong tay hắn kẹp lấy một cây thô to xì gà, vừa đi vừa dùng diêm nhóm lửa, một lần nữa ngồi trở lại đến trên ghế sa lon đối diện:

Tốt, ngày tốt cảnh đẹp, đêm xuân khổ đoản, Giang tiên sinh, Lục tiểu thư, xin bắt đầu các ngươi...... Biểu diễn a. Có được như thế mỹ nhân, chắc hẳn Giang tiên sinh đã đợi gấp a?

Thành! Tất nhiên lão Chu ngươi có nhã hứng như vậy, vậy ta liền cung kính không bằng tuân mệnh!

Giang Dã mượn chăn mền che chắn, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc hướng Lục Mạn chớp chớp mắt, tiếp lấy biến sắc, trong nháy mắt hoán đổi trở thành một bộ sắc mị mị hèn mọn biểu lộ, hướng về phía Lục Mạn cái kia trương mộng bức khuôn mặt trực tiếp hôn lên:

Ai u ~ Mỹ nhân để cho đại gia ta chờ lâu như vậy, nhanh để cho đại gia ta hôn hôn ~