Thứ 660 chương Đạo diễn đâu! Kịch bản không đúng!.

Giang Dã thanh âm không lớn, thậm chí có thể nói là tùy ý, nhưng rơi vào chủ bên cạnh bàn mấy người trong lỗ tai liền hoàn toàn khác biệt.

......

Lưu Phương Lợi duy trì nửa đứng dậy lúng túng tư thế, trái tim bỗng nhiên Lộp bộp Một chút.

Hắn cực nhanh liếc một cái sắc mặt như thường Giang Dã, lại vụng trộm lườm liếc đối diện sắc mặt bất thiện Triệu Khôn, trong điện quang hỏa thạch, vừa rồi liên quan tới Trung thành Cùng Tùy cơ ứng biến Dạy bảo Trong nháy mắt lướt qua não hải.

Trời ạ lỗ!

Vừa rồi hắn còn tưởng rằng Giang thiếu tại tầng thứ ba, về sau phát hiện đối phương tại tầng thứ năm, bây giờ lại nhìn một cái, nhân gia kỳ thực là tại tầng khí quyển!

Lời nói kia nhìn như là dạy hắn xử sự làm người, kì thực là để cho hắn hỗ trợ tìm muội tử, nhưng tinh tế lại nhất phẩm vị......

Rõ ràng chính là đối trước mắt một màn này sớm làm an bài, mới khiến cho hắn bây giờ không đến mức không biết làm sao a!

Quả nhiên là......

Quả nhiên là......

Giang thiếu chi trí kế, so với Gia Cát Vũ Hầu cũng không xa rồi!

Ân!

Hắn Lưu Phương Lợi mặc dù không tính thông minh, không có Giang thiếu nhìn xa thật, nhưng ở chân chó...... Khục, tại trung dũng khối này, cũng phải hung hăng nắm!

Cái gì Triệu thiếu! Thư ký gì! Không chút nào có thể ảnh hưởng hắn đuổi theo Thừa tướng cước bộ!

Phương Lợi chi trung dũng, cũng là thiên cổ không hai!

Được...... Được rồi!

Lưu Phương Lợi quyết định chắc chắn, cắn răng một cái, một lần nữa nặng nề mà ngồi về trên ghế, nâng bình trà lên cho Giang Dã ly trà trước mặt tục đầy trà, nhìn cũng chưa từng nhìn Triệu Khôn một mắt:

Giang tổng ngài từ từ dùng, nước trà ấm áp, vừa vặn cửa vào.

Lần ngồi xuống này khẽ đảo trà, nước chảy mây trôi, vô cùng tự nhiên, phảng phất vừa rồi Vạn Bằng lời nói chỉ là huyễn thính.

Bàn chính mấy người thần sắc lập tức đặc sắc.

Vạn Bằng há to miệng, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Lão Lưu điên rồi?

Ngay trước mặt Triệu Khôn bác nhân gia mặt mũi?

Hắn có biết hay không mình tại làm gì?

Không phải......

Lão Lưu cái này một mặt thụ giáo biểu lộ là có ý gì?

Thật điên rồi?

Triệu Khôn mày nhíu lại phải sâu hơn, sắc mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được âm trầm xuống.

Hắn nhìn chằm chằm Lưu Phương Lợi nhìn hai giây, đang muốn mở miệng, sau lưng bỗng nhiên truyền đến một tiếng kinh ngạc thấp giọng hô:

Ca! Chính là tiểu tử này!

Cao Minh Đức giống như là phát hiện cái gì, bỗng nhiên đưa tay chỉ hướng chủ vị Giang Dã, nghiêng đầu nhìn về phía nhà mình đại ca:

Hắn chính là ta cùng ngươi nói, ngày đó tại Kim Đế để cho người ta mắng ta, còn gọi một đám tiểu lưu manh......

Minh Đức!

Cao minh thành sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống, nghiêm nghị quát lớn, cắt đứt câu nói kế tiếp của hắn:

Ngậm miệng! Ta có phải hay không bình thường đối với ngươi quá dung túng? Trường hợp nào cũng dám nói hươu nói vượn? Không biết lớn nhỏ!

Hắn hung ác trợn mắt nhìn em trai nhà mình một mắt:

Còn đứng ngây đó làm gì? Còn không mau hướng Giang tổng xin lỗi!

......

Cao Minh Đức bị nhà mình đại ca rống đến sững sờ, nhìn một chút Giang Dã, lại nhìn một chút quỷ dị này chỗ ngồi an bài, cùng với Lưu Phương Lợi cái kia chân chó bộ dáng, cũng hậu tri hậu giác mà phản ứng lại:

Giang...... Giang tổng, ta nhận lầm người. Thật xin lỗi.

Giang tổng, thực sự xin lỗi, gia giáo không nghiêm, để cho ngài chê cười.

Cao minh thành thần sắc lúc này mới hòa hoãn chút, cười nhìn về phía một mặt mộng bức Vạn Bằng:

Vạn tổng, xem ra Thiên Ảnh đối với bên này vẫn là tương đối coi trọng a. Chắc hẳn vị này Giang tổng, nhất định là Đại Kinh đường xa mà đến bằng hữu a?

......

Nói thật, Vạn Bằng nhất thời cũng không biết làm như thế nào giới thiệu vị này.

Hắn đối với Giang Dã hiểu rõ, giới hạn tại Lưu Phương Lợi cái kia vài câu trách trách hô hô miêu tả:

Phóng một trăm năm trước chúng ta nhìn nhân gia đều phải quỳ xuống thỉnh an.

Ngươi biết Lê đổng vẫn muốn hẹn cái kia An thiếu a? Đó chính là Giang thiếu bằng hữu.

Tóm lại chính là hai chữ: Ngưu bức.

Nhưng cụ thể ngưu bức tới trình độ nào......

Giang tổng......

Vạn Bằng do dự một chút, vẫn gật đầu: Đúng là chúng ta Thiên Ảnh quý khách.

Bất kể nói thế nào, người chắc chắn là Đại Kinh tới, nhìn cùng Lưu Phương Lợi quen nhau bộ dáng, nói là Thiên Ảnh bằng hữu có vẻ như cũng không có sai.

Đại Kinh tới? A.

Gặp Vạn Bằng gật đầu, trong lòng vốn là khó chịu Triệu Khôn nhịn không được cười nhạo một tiếng, ngoẹo đầu, dùng cằm điểm một chút Giang Dã:

Đại Kinh tới thế nào? Mặt mũi vật này là lẫn nhau cho, cho thể diện mà không cần, cái kia mẹ nó quản ngươi từ đâu ra!

Nói xong, hắn đi đến Lưu Phương Lợi bên cạnh, đưa tay một cái níu lại Lưu Phương Lợi cánh tay, bỗng nhiên ra bên ngoài kéo một cái:

Cút sang một bên! Cái gì cấp bậc an vị cái này? Vị trí này là ngươi có thể ngồi?

Lưu Phương Lợi bị hắn cái này kéo một cái, cũng không giãy dụa, thuận thế đứng dậy đứng ở bên cạnh, tiếp đó ——

Một mặt ủy khuất nhìn về phía Giang Dã.

Trung dũng về trung dũng, nhưng Giang thiếu nói hay lắm, càng quan trọng chính là —— Tùy cơ ứng biến.

Xem như thâm niên chân chó, hắn có thể quá đã hiểu.

Phía trước Giang thiếu để cho hắn ngồi, hắn an vị, gọi là trung thành; Nhưng bây giờ Triệu Khôn tự mình kéo người, nếu là hắn còn mặt dày mày dạn ỷ lại trên ghế, đó chính là ngu xuẩn, là cho lão đại gây phiền toái.

Vạn nhất thật bởi vì chút chuyện nhỏ này, ép Giang thiếu không thể không cùng Triệu Khôn chính diện đối đầu, cái kia mặc kệ kết quả như thế nào, hắn cái này dây dẫn nổ đều chắc chắn không có quả ngon để ăn.

Mà vạn nhất Giang thiếu tạm thời không muốn xung đột, không để ý hắn, hắn cái này vừa phản kháng kia liền càng là chết cũng không biết chết như thế nào.

Cho nên, thông minh nhất cách làm chính là ——

Phối hợp diễn hảo Bị khi phụ tiểu đệ Nhân vật này, để cho đại ca mình làm quyết định.

Mẹ nó, chỉ có ngần ấy thí sự lằng nhà lằng nhằng nửa ngày, nhanh chóng...... Cmn!

Triệu Khôn lạnh rên một tiếng, hùng hùng hổ hổ kéo ghế ra, đang muốn đặt mông ngồi xuống, một đạo màu vàng nhạt đường vòng cung bỗng nhiên xẹt qua không khí.

Hoa ——!

Một ly ấm áp nước trà, không nghiêng lệch, tinh chuẩn tạt vào trước mặt hắn ghế dựa trên mặt, nhất thời bọt nước văng khắp nơi, thậm chí văng đến Triệu Khôn trên ống quần.

Bàn chính mấy người đều ngẩn ra.

Cao minh thành con ngươi co rụt lại, Cao Minh Đức miệng há trở thành một cái O hình.

Vạn Bằng càng là trợn to hai mắt, khó có thể tin nhìn xem Giang Dã trong tay cái kia vừa mới bị thả lại trên bàn khoảng không chén trà, cả người đều ngu.

Cmn...... Cmn?

Trực tiếp hướng về Triệu phó bí thư trên người con trai giội trà?

Nguyên......

Thì ra Giang thiếu ngưu bức đến loại trình độ này sao?

Mà Giang Dã đón Triệu Khôn trong nháy mắt vặn vẹo ánh mắt, cùng người chung quanh kinh ngạc ánh mắt, cười điểm một chút ly trà trước mặt:

Lão Lưu, châm trà.

Âm thanh vẫn như cũ không lớn, ngữ khí vẫn như cũ tùy ý, phảng phất vừa rồi giội đi ra không phải một ly trà, mà là một trận gió.

Nói thật, thật không phải là hắn Giang Dã nghĩ trang bức cái này.

Thật sự là......

Bây giờ trường hợp này thực sự rất thích hợp làm nhiệm vụ.

Có cường ngạnh nhân vật phản diện, có quần chúng vây xem, bên cạnh còn có lớn nữ chính Diệp Chanh cùng đỉnh cấp diễn viên quần chúng Lưu Phương Lợi, đạo cụ hệ thống cột bên trong một đống chưa bao giờ dùng qua thần khí tùy thời chờ lệnh, lúc này không làm lúc nào làm?

Ra cái này tràng tử lại nghĩ làm cái này tứ tinh nhiệm vụ, vậy cũng chỉ có thể tìm nơi công chúng đất bằng lên kinh lôi, tại chỗ trang bức.

Không nói trước đến lúc đó Diệp Chanh có thể hay không tiếp lấy hí kịch, liền chung quanh đám kia quần chúng vây xem, làm không tốt liền kêu xe cứu thương trực tiếp Tích bĩu tích bĩu Mà cho hắn kéo bệnh viện tâm thần đi.

Mà bây giờ có Triệu Khôn loại này nhị đại tại chỗ, tình huống liền hoàn toàn khác biệt.

Vừa có cường ngạnh đối thủ, để cho sau này trang bức khâu hợp lý hoá, đối phương lại so với hắn càng sợ bị hơn chụp, càng sợ phiền phức hơn làm lớn chuyện, hoàn toàn không cần lo lắng bị quay xuống phát đến trên mạng xã hội tính tử vong.

Thiên thời, địa lợi, người cùng, chiếm hết.

Không trang đều đối không dậy nổi đám này vai quần chúng.

Mà đối diện bị giội cho một chút Triệu Khôn, cả người đều ngẩn ra.

Hắn chậm rãi ngồi dậy, cúi đầu nhìn một chút ướt nhẹp ghế dựa mặt cùng trên ống quần nước đọng, lại nâng lên đầu lúc, biểu tình trên mặt đã hoàn toàn méo mó đứng lên:

Ngươi...... Mẹ nhà hắn...... Dám......

Triệu tổng! Triệu tổng! Bớt giận! Bớt giận!

Cao minh thành phản ứng cực nhanh, kéo lại chỉ lát nữa là phải bộc phát Triệu Khôn, tiến đến hắn bên tai gấp rút thấp giọng khuyên can:

Triệu thiếu, người này không biết là lai lịch gì, Thiên Ảnh dù sao tại Đại Kinh bên kia có chút quan hệ, chúng ta không cần thiết......

Có quan hệ? Cái này mẹ hắn là tại Thịnh Thiên!

Triệu Khôn bỗng nhiên hất lên cánh tay, tính toán hất ra cao minh thành tay, lại bị cái sau càng thêm dùng sức gắt gao giữ chặt.

Triệu thiếu! Ta biết ngươi không quan tâm!

Cao minh thành vừa dùng lực, vừa dùng nháy mắt ra hiệu cho chung quanh những cái kia đang tò mò nhìn qua khách mời:

Nhưng chung quanh nơi này đều là Thiên Ảnh an bài người, vạn nhất bọn hắn cho ngươi ác ý biên tập một chút, lại như vậy một phát...... Mặc dù chúng ta chiếm lý, nhưng Triệu thư ký bên kia...... Tóm lại không tốt giải thích a! Ảnh hưởng quá xấu rồi!

Nghe được Triệu thư ký Cùng Ảnh hưởng Mấy chữ này, Triệu Khôn sôi trào lửa giận chợt trì trệ.

Hắn đã sớm nghe qua, Thiên Ảnh sau lưng cũng chính là cùng nhà mình lão cha cùng cấp bậc quan hệ.

Đối phương muốn đem bàn tay tới, vậy hắn xem như chủ nhà đứng ra kiếm một chén canh hợp tình hợp lý, coi như vạch mặt hắn cũng không sợ.

Nhưng nếu như bị đập tới cái gì bất nhã hình ảnh, chuyện tính chất thì thay đổi.

Thời đại internet, dư luận lên men quá nhanh, coi như việc khác sau có thể động dụng quan hệ đè xuống, xóa topic, thay đổi vị trí ánh mắt, nhưng mới bắt đầu ảnh hưởng đã tạo thành, vạn nhất bị đối đầu nắm lấy cơ hội......

Công tử ca ầm ĩ cái đỡ không sợ, sợ chính là bị đào sâu, bị thượng cương thượng tuyến......