Thứ 768 chương Suy luận.

Kim trên mặt đất phong 8 Hào lâu là tiêu chuẩn một bậc thang một nhà thiết kế, cả tòa lầu chỉ có đông tây hai cái đơn nguyên, 10 tầng trở lên từ trên không liền hành lang quán thông.

3 người đẩy ra 1601 cửa ra vào cửa chống cháy, đạp vào liền hành lang, một hồi đầu hạ gió đêm quất vào mặt mà đến, mang theo vài phần hơi lạnh, thổi tan bên trong nhà oi bức, cũng làm cho người tinh thần hơi rung động.

Diệp Chanh nhìn một chút đi ở tuốt đằng trước Lâm Vãn Tinh, đưa tay chọc chọc bên cạnh hai tay cắm vào túi, một mặt nhẹ nhõm Giang Dã cánh tay:

Đúng tiểu dã, ngươi chừng nào thì trở về trường học lộng luận văn? Ta dự định tháng sau xin mấy ngày nghỉ buông lỏng một chút, ngươi dẫn ta đi qua đi loanh quanh? Cũng cảm thụ phía dưới tốt nghiệp bầu không khí.

U?

Giang Dã hơi sững sờ, lập tức nhịn không được vui vẻ:

Như thế nào? Cảm giác nguy cơ bạo tăng, sợ ta mấy ngày nay trở về trường học làm càn rỡ?

Cắt, ta là sợ ngươi bị người làm.

Diệp Chanh tức giận lườm hắn một cái: Vãn tinh vừa rồi lên lớp trọng điểm nội dung một trong, chính là nói ngươi người này lòng nhiệt tình, sẽ không cự tuyệt người, sợ ngươi bị đám kia đồng học bẫy xuất huyết nhiều, cho nên để cho ta với ngươi đi qua quản tiền.

Ai! Thực sự là người hiểu ta, vãn tinh a! Quả nhiên vẫn là Lâm Giáo Luyện hiểu ta nhất nội tâm mềm mại cùng thiện lương!

Giang Dã tràn đầy cảm khái thở dài một tiếng, nhìn xem chạy tới liền hành lang cuối Lâm Vãn Tinh, hơi hơi đề cao âm lượng:

Bất quá coi như ngươi không nói đến lúc đó ta cũng phải dẫn ngươi đi, tìm một cái xinh đẹp như vậy đại lão bà, không mang về đi giả bộ một chút không phải trắng tìm?

Đức hạnh ~!

Diệp Chanh ngoài miệng ghét bỏ, trong mắt lại mang theo ý cười, lập tức giống như là nhớ tới cái gì, nhẹ nhàng đập hắn một chút:

Còn dám tại cái này lén lén lút lút làm ám chỉ đâu? Không sợ bị đòn?

Không sợ! Hơn nữa ta còn biết vấn đề!

A? Lợi hại như vậy? Nói nghe một chút.

Ta vừa mới phục mâm toàn bộ quy trình —— Ta ôm nàng thời điểm nàng mặc dù cơ thể cứng đờ, nhưng không có lập tức phát tác, điều này nói rõ ban đầu tiếp xúc là thành công, vấn đề không xuất hiện ở ‘Bão’ động tác này bản thân bên trên.

Diệp Chanh gật đầu, ra hiệu hắn tiếp tục.

Tiếp đó, ta nói chuyện. Ta há miệng, đáy nồi liền đến. Cho nên, vấn đề hạch tâm xuất hiện ở ‘Trong lời nói Dung’ lên.

Giang Dã dừng bước lại, một tay đỡ liền hành lang lan can, ngửa đầu nhìn qua đỉnh đầu dần tối màn trời, trong mắt tràn đầy vô hạn cơ trí:

Ta nguyên lai tưởng rằng là ‘Thích nhất’ xảy ra vấn đề, nhưng theo lý thuyết vãn tinh không phải ghen tị người, hơn nữa ta vừa mới còn cố ý nhắc tới ‘Đại Lão Bà ’, nàng hô hấp đều đặn, bước chân đều đều, không có chút ba động nào. Cho nên......

Hắn cười nhạt một tiếng, đưa tay đẩy trên sống mũi cũng không tồn tại kính mắt:

Vấn đề! Xuất hiện ở ‘Từ phía sau’ ba chữ bên trên!

Diệp Chanh đơn giản kinh ngạc: ...... Cho nên?

Cho nên......

Giang Dã quay người nửa tựa ở trên lan can, mặc cho gió đêm thổi lất phất trên trán toái phát, đãng xuất vô hạn tuỳ tiện cùng tiêu sái:

Còn nhớ rõ không? Nàng cho ta cái kia một nồi thực chất nhi?

Ngươi không phải là muốn nói...... Ta dựa vào! Ngươi nghiêm túc sao?

Không tệ! Tâm cơ gà em bé một mực sờ bụng của ngươi! Chân tướng chỉ có một cái!

Hai tay của hắn mở ra, phảng phất tại ôm toàn bộ bầu trời đêm, tuyên bố thế gian này duy nhất chân tướng:

Nàng không phải đang tức giận! Nàng là đang cho ta ám hiệu! Nàng tại dùng loại này bạo lực mà mịt mờ phương thức ám chỉ ta! Đêm nay! Trời vừa rạng sáng! Từ phía sau...... Khục! Ngươi hiểu!

......

Diệp Chanh nhìn một chút liền hành lang cuối Lâm Vãn Tinh, lại nhìn một chút trước mặt vị này Edogawa · Dã nam, khóe miệng bắt đầu không khống chế được điên cuồng run rẩy.

Nửa ngày, nàng thở dài một tiếng, xuất phát từ nội tâm mà giơ ngón tay cái lên:

...... Ngưu bức!

Chê cười chê cười, ta cũng chỉ là giỏi về quan sát, chuyên cần về suy nghĩ, vừa lúc mà gặp, trùng hợp nhìn ra thiên cơ mà thôi.

Bất quá tiểu dã, ngươi nếu là chỉ dám nói nhỏ như vậy dế, cũng đừng lên như thế lớn phong phạm, nhìn xem...... Liền rất sợ.

Dựa vào! Nói nhỏ chút!

Giang Dã biến sắc, nhanh chóng mắt liếc đối diện đang ngoẹo đầu chờ lấy hai người, rõ ràng cái gì đều không nghe được Lâm Vãn Tinh, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, hạ giọng:

Ta cái này còn không phải là vì ngươi? Lâm Giáo Luyện cái kia ngón chân bây giờ luyện đều nhiều hơn lợi hại! Vạn nhất cho cái này ngay cả hành lang móc lọt hai ta không phải trực tiếp té xuống?

......

Diệp Chanh trầm mặc ước chừng 5 giây, lập tức lần nữa thở dài một tiếng, lần thứ hai giơ ngón tay cái lên:

Thật sự, tiểu dã, cái này về sau ai có thể tính qua ngươi a? Gia Cát Lượng tới cũng phải cho ngươi dâng thuốc lá......

Loại này mọi người đều biết liền đừng nói, đi, vãn tinh chờ đây.

Gặp hai người cuối cùng lề mà lề mề đi tới, Lâm Vãn Tinh cau mày, ánh mắt tại Giang Dã cùng Diệp Chanh ở giữa vừa đi vừa về quét một vòng, nghi ngờ nhíu mày:

Hai ngươi vừa rồi trò chuyện gì vậy? Giang Dã như thế nào cười bỉ ổi như vậy?

Vãn tinh......

Diệp Chanh thở dài, mặt mũi tràn đầy phức tạp nhìn xem nàng: Ngươi sẽ không muốn biết đến.

Lâm Vãn Tinh: ???

Khục, được rồi được rồi, cũng không phải tới nói chuyện trời đất, mau chóng tới xem, một hồi mì sợi đống.

Giang Dã quả đánh gãy đánh gãy cái này nguy hiểm đề, tiện tay kéo ra liền hành lang thông hướng hai đơn nguyên cửa chống cháy.

Môn vừa mới mở, một hồi nữ sinh ở giữa hi hi ha ha tiếng cười liền từ trong hành lang truyền tới, nghe bầu không khí tương đương hoà thuận.

Sách, mấy nữ sinh mình tại nhà cũng không biết quan môn, một điểm an toàn ý thức cũng không có.

Theo 3 người hoàn toàn đi vào hai đơn nguyên, liền Lang môn tại sau lưng đóng lại, 1602 cửa phòng truyền đến tiếng cười nói lập tức càng thêm rõ ràng.

Lục tiểu thư, ngài xác định cái này lần phòng ngủ chính chỉ cần 2000 sao? Điều kiện này...... Nói thật, quả thật có chút quá tốt rồi.

2000?

Diệp Chanh hơi sững sờ, quay đầu nhìn về phía Giang Dã, hạ giọng:

Thuê tiện nghi như vậy? Chúng ta cái này Hộ Hình Thứ phòng ngủ chính, giá thị trường ít nhất phải bốn, năm ngàn a?

Chuyện này ngươi liền phải hỏi......

Giang Dã bĩu môi, đang muốn chửi bậy Tô Nịnh nhiễu loạn thị trường giá hàng, một cái hắn hết sức quen thuộc, mang theo vài phần ý cười giọng nữ liền bỗng nhiên vang lên, để cho Giang Dã cùng Lâm Vãn Tinh bước chân đồng thời một trận.

Ha ha, ta vốn chính là cùng Tiểu Tô thuận miệng nhấc lên, có mướn hay không đều được. Bất quá tiểu Hạ ngươi nếu là ưa thích liền cứ việc tới ở, bình thường cũng có thể cho ta làm bạn, tránh khỏi ta một người quái nhàm chán.

Giang Dã: ?

Lâm Vãn Tinh: ?

Hai người liếc nhau, đỉnh đầu cùng nhau bốc lên cái dấu hỏi thật to.

Thanh âm này......

Lục Mạn?

Ân, cảm tạ Lục tiểu thư, phòng ở ta chính xác vô cùng vô cùng ưa thích, vô luận là cách cục, trang trí vẫn là tầm mắt, đều vượt qua ta mong muốn. Nhưng...... Xin lỗi, ta vẫn suy nghĩ nhiều hỏi một câu, xin hỏi bộ phòng này chỉ có chính ngài ở sao? Ta nói là...... Có thể hay không......

...... Sách! Yên tâm đi hạ sao! Tiểu Lục tỷ nàng chỉ là nhìn xem tao, nhưng kỳ thật có thể quy củ, sẽ không mang cái gì người kỳ kỳ quái quái trở về, ta đảm bảo!

Đừng, ngươi đừng thay ta đảm bảo. Nói không chừng về sau ta còn thực sự có khả năng dẫn người trở về.

Lục Mạn âm thanh dừng một chút, dường như đang suy xét cái gì, tiếp lấy vừa cười một tiếng, giọng nói mang vẻ mấy phần bất đắc dĩ:

Bất quá ta có thể bảo đảm, coi như mang cũng chỉ mang một cái, mà lại là cố định. Chỉ là hắn có kỳ quái hay không...... Ách...... Cái này......

Ngoài cửa Giang Dã cùng Lâm Vãn Tinh: ......

Hai người lần nữa liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được đồng dạng mộng bức cùng im lặng.

Nếu không thì...... Chúng ta hay là chớ tiến vào a?

Lâm Vãn Tinh sắc mặt trong nháy mắt đen 3 cái độ, bỗng nhiên lui về sau một bước, hạ giọng:

Ta xem các nàng giống như đã đàm luận gần đủ rồi, chúng ta đột nhiên đi vào một đám người nhiều lúng túng, ngược lại quấy rầy nhân gia.

Ân? Chúng ta không phải tới......

Diệp Chanh hơi sững sờ, nàng chưa kịp nói hết lời, trong phòng đối thoại đã tiếp tục tiếp.

Bất quá nói đến chỗ này ‘Tao ’...... Tiểu Hạ, không nói trước chính ngươi chính là thuần dục hình, chỉ nói ngươi là làm ô tô tiêu thụ, thì càng hẳn là tinh tường, xem người không thể chỉ nhìn bề ngoài.

Lục Mạn âm thanh chậm rì rì, giống như là đang nhạo báng, lại giống như tự giễu:

Có người a, có thể chính là kinh nghiệm nhiều một chút, tướng mạo trời sinh quyến rũ điểm, khí chất thành thục điểm......

!!!

Giang Dã cùng Diệp Chanh chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, bên cạnh một hồi gió nhẹ lướt qua.

Một giây sau ——

Nguyên bản Lâm Vãn Tinh đứng vị trí đã rỗng tuếch, chỉ để lại một đạo tung bay tro bụi cùng..... Một tia ngưng tụ như thật sát khí.

...... Nhìn qua có thể là có chút không đứng đắn, nhưng kỳ thật lại so những cái kia...... Ngô!

Lục Mạn tiếng nói im bặt mà dừng, ngay sau đó, chính là Tô Nịnh một tiếng kinh hô:

Ta đi! Phi...... Phi lôi thần?!