Thứ 567 chương Ân?.

Giang Dã: ......

Hắn nhìn xem Tôn Na bộ dạng này mặt mũi hàm xuân, chủ động đầu hoài tống bão bộ dáng, trong lòng nhịn không được thay còn tại trong phòng chung cười ngây ngô Lâm Hạo Hiên mặc niệm hai giây.

Liền cô bạn gái này, dù là không có chính mình xuất hiện, đoán chừng không cần bao lâu cũng phải cho Lâm Hạo Hiên đeo lên vô số đỉnh nón xanh.

Ân......

Nghĩ như vậy, mình xuất hiện ngược lại còn gián tiếp giúp Lâm Hạo Hiên ưu hóa sinh thái kết cấu, tối thiểu nhất nón xanh nơi phát ra đơn nhất, màu sắc không có sâu như vậy......

Hắn cười nhéo nhéo Tôn Na gương mặt, động tác thân mật, ngữ khí lại không cái gì chừa chỗ thương lượng:

Ngươi muốn đi Thịnh Thiên có thể, nhưng không thể vào công ty của ta.

Tôn Na lập tức mân mê miệng, lôi kéo tay của hắn không buông tha mà lay động:

Vì cái gì đi tỷ phu ~ Ngươi liền đáp ứng Na Na đi ~ Ta bảo đảm ngoan ngoãn, không cho ngươi thêm phiền ~

Không có vì cái gì, không được là không được.

Giang Dã thái độ kiên quyết bày khoát tay, thuận miệng dời đi đề tài, Tốt, không nói cái này. Ngươi ngoan ngoãn nghe lời, đợi ngày mai chúng ta ra ngoài đi loanh quanh, mua cho ngươi ít đồ.

Nghe thấy Mua đồ Ba chữ, Tôn Na con mắt trong nháy mắt phát sáng lên, nhưng ngoài miệng vẫn còn tại ra vẻ thận trọng mà chối từ:

Tỷ phu ta không cần ngươi đồ vật, ta chỉ muốn mỗi ngày bồi tỷ phu bên cạnh đi ~~

Muốn mua.

Giang Dã nhìn xem nàng khẩu thị tâm phi bộ dáng, âm thầm buồn cười:

Hôm nay thu a di lễ vật quý giá như vậy, về tình về lý đều phải đáp lễ. Ngươi đây, bình thường trong nhà một mực giúp đỡ vãn tinh nói chuyện, tự nhiên cũng có phần...... Đi thôi, trở về.

Hắn nói, lười biếng duỗi lưng một cái, quay người hướng phòng đi đến:

Ân...... Nghe muộn nói cái kia vàng tựa như là hơn 4 vạn? Vậy thì trở về cái gấp đôi lễ a, lộ ra có thành ý. A đúng đúng đúng, còn phải nhớ kỹ đem cái kia 4 vạn khối cho vãn tinh quay trở lại, cũng không thể thật làm cho lão nhân gia dùng tiền.

!!!

Nghe phía trước tỷ phu Lẩm bẩm, Tôn Na con mắt trong nháy mắt trợn tròn, trái tim Phù phù phù phù Cuồng loạn lên.

Ngắn ngủi mấy câu, cơ trí như nàng, lập tức bắt được hai cái cực kỳ trọng yếu tin tức điểm!

Đệ nhất: Tỷ phu trong lòng vẫn là để ý Lâm Vãn Tinh nữ nhân kia!

Chỉ cần mình tiếp tục kiên định không thay đổi mà đứng tại Lâm Vãn Tinh bên này, khi hảo Chính mình người, vậy sau này có chỗ tốt liền tuyệt đối không thể thiếu chính mình một phần kia!

Thứ hai, cũng là mấu chốt hơn một điểm!

Tỷ phu bên này đáp lễ quy củ, lại là trở về 2 lần?!

Hơn nữa tốn ra tiền, hắn còn có thể tìm cớ bù lại?!

Cái này......

Đây quả thực là trên trời rơi xuống tới BUG cấp nhổ lông dê thần khí a!

Không nên không nên!

Buổi tối hôm nay nhất định phải thật tốt cùng tương lai bà bà xâm nhập Nghiên cứu thảo luận Một chút cái này phát hiện trọng đại!

Không thừa cơ hung hăng quét lên một đợt, làm hắn mấy chục vạn, vậy đơn giản có lỗi với lão thiên gia thưởng cái này anh rễ tốt!

————

Một trận náo nhiệt và đều mang tâm tư bữa tiệc cuối cùng kết thúc.

Giang Dã cùng Triệu Ngọc Mai hẹn xong ngày mai cùng đi thương trường dạo chơi, liền tại một đám lớn thân thích nhiệt tình vây quanh cùng Thường tới chơi, Sớm một chút quyết định Tiếng dặn dò bên trong, cùng Lâm Vãn Tinh ngồi chung lên sớm gọi tốt xe riêng, trở về Sheraton khách sạn.

Trở lại tầng cao nhất phòng tổng thống, vừa dầy vừa nặng cửa phòng tại sau lưng đóng lại, hai người cơ hồ là đồng thời thở phào một cái, phảng phất tháo xuống gánh nặng ngàn cân.

Sách, thật sự......

Giang Dã một bên giật ra cổ áo, một bên không có hình tượng chút nào mà tê liệt ngã xuống trên ghế sa lon ở phòng khách, cảm khái nói:

Ăn tết mấy ngày nay mẹ ta không để ta đi tham gia gia đình tụ hội, bây giờ suy nghĩ một chút thực sự là anh minh thần võ. Bồi thân thích ăn cơm đơn giản so liên tục đại chiến ba ngày còn mệt hơn......

Hắn nghiêng đầu, phát hiện Lâm Vãn Tinh vẫn như cũ tấm lấy một tấm mặt thối, trực tiếp hướng đi tủ lạnh cầm thủy, ngay cả một cái ánh mắt đều không cho hắn, nhịn không được không nói liếc mắt:

Không phải chứ vãn tinh? Còn tức giận đâu? Đều nói là uống nhiều quá ý thức không thanh tỉnh! Chính ta cũng không phải không có, không có chuyện gì sờ ngươi làm gì......

Giang Dã cứng cổ, ra vẻ mặc kệ:

Ngươi nếu là cảm thấy thiệt thòi, vậy ta nhường ngươi sờ trở về được hay không? Tùy tiện sờ! Thực sự không được cắn hai cái cũng được! Ta là thật phục, ngươi nói ngươi cái này tính tình như thế nào lớn như vậy chứ?

......

Lâm Vãn Tinh hung ác trợn mắt nhìn hắn một mắt, vặn ra nắp bình rót một miệng lớn thủy, quay người liền định trực tiếp trở về phòng, một mắt cũng không muốn nhiều hơn nữa nhìn đồ vô sỉ này.

Nhưng mà, khi nàng đi ngang qua phòng khách cái kia phiến thông hướng phòng gym tư nhân môn, cước bộ cũng không tự giác có chút dừng lại.

Giống như...... Lại ba ngày không có làm yoga.

Hơn nữa hôm qua còn uống nhiều rượu như vậy, cơ thể quả thật có chút cứng ngắc, dây chằng cũng cần kéo duỗi một chút......

Theo lý thuyết, hẳn là dành thời gian luyện một chút.

Nhưng......

Nàng do dự một chút, dùng ánh mắt còn lại mắt liếc sau lưng đã thoát liền còn lại quần cộc người nào đó, đỉnh đầu trong nháy mắt treo lên một mảnh hắc tuyến, gia tăng cước bộ, Phanh Một tiếng đóng lại phòng ngủ phụ cửa phòng.

Không được, tuyệt đối không được!

Ở trong môi trường này luyện yoga?

Phong hiểm hệ số quá cao, không đáng để mạo hiểm.

......

Giang Dã nhìn xem bị ngã bên trên cửa phòng, nhếch miệng, cũng lười lại đi rủi ro.

Hắn lười biếng lại duỗi thân cái lưng mỏi, hướng về phía phòng ngủ phụ phương hướng đề cao điểm âm lượng:

Vãn tinh a, cơm tối chính ngươi giải quyết a! Tiểu Tô gọi ta chơi game, đoán chừng phải chiến đấu anh dũng mấy giờ, một hồi chính ta điểm chuyển phát nhanh, không cần phải để ý đến ta!

Nói xong, hắn cũng đứng dậy đi bộ trở về chính mình phòng ngủ chính, lấy điện thoại cầm tay ra, cho Tô Nịnh phát câu Thượng tuyến Đi qua.

Nửa giờ sau ——

Phòng ngủ phụ cửa phòng bị nhẹ nhàng đẩy ra một đường nhỏ.

Lâm Vãn Tinh thò đầu ra, cảnh giác trái phải nhìn quanh rồi một lần.

Trong phòng khách không có một ai, hoàn toàn yên tĩnh.

Phòng ngủ chính cửa đóng chặt, bên trong mơ hồ truyền đến Giang Dã chơi game âm thanh, tựa hồ đang điên cuồng chửi bậy Tô Nịnh thao tác.

Nàng nhón lên bằng mũi chân đi ra khỏi phòng, như cái lẻn vào trại địch đặc công, lặng yên không một tiếng động chạy tới phòng ngủ chính cửa ra vào, ngừng thở, đem lỗ tai dán tại trên ván cửa cẩn thận nghe ngóng ——

Uy! Tiểu Tô! Ngươi có thể hay không đừng tiễn nữa?7 phút 0/4/0?

Ngươi nã cước chơi?

Ai nha! Đối diện đánh dã một mực trảo ta à! Chúng ta cẩu đánh dã cũng không biết giúp đỡ chút...... Ài? Tiểu ca, ngươi chơi gì?

......

Nghe thấy cái này rõ ràng tiếng đối thoại, Lâm Vãn Tinh khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Xem ra gia hỏa này là thực sự chơi game, một chốc hẳn sẽ không đi ra.

Ân, lần này triệt để yên tâm.

Lâm Vãn Tinh lần nữa cẩn thận lui về phòng khách, cấp tốc trở về phòng ngủ phụ thay quần áo khác, đem tóc dài dùng dây thun đóng tốt, lại đeo lên tai nghe Bluetooth, bảo đảm có thể hoàn toàn ngăn cách ngoại giới quấy nhiễu.

Chuẩn bị kỹ càng hết thảy sau, nàng lần nữa rón rén xuyên qua phòng khách, bước nhanh đi vào phòng kèm theo phòng gym tư nhân, nhẹ nhàng đóng cửa môn.

Hô......

Dựa lưng vào lạnh như băng cánh cửa, Lâm Vãn Tinh cái này nhẹ nhàng thở ra, mở điện thoại di động lên âm nhạc, tuyển một cái thư giãn yoga luyện tập ca đơn, êm ái giai điệu lập tức thông qua tai nghe chảy vào hai lỗ tai.

Nàng đi đến thảm yoga trung ương, chậm rãi nhắm mắt lại, điều chỉnh hô hấp, chuẩn bị bắt đầu thuộc về mình, không người quấy rầy buông lỏng thời khắc.

Mà cách nhau một bức tường bên trong phòng ngủ chính, màn hình vừa mới biến xám, đang đợi phục sinh Giang Dã, ánh mắt chán đến chết mà đảo qua trên tường cái kia khống chế toàn bộ phòng ánh đèn, điều hoà không khí chờ thiết bị trí năng bên trong khống mặt ngoài lúc, bỗng nhiên sửng sốt một chút.

Trên bảng, đại biểu Phòng tập thể thao Khu vực ô biểu tượng bên cạnh, một cái nho nhỏ đèn chỉ thị, từ trước đây ám sắc, đã biến thành nhàn nhạt màu u lam.

Ân?