Thứ 692 chương :  1601, bái ~.

Ài ài ài? Đợi một chút!

Lâm Vãn Tinh vội vàng khoát tay đánh gãy, âm lượng đều đề đi lên: Ngươi mới bao nhiêu lớn ngươi liền huynh trưởng? Ta đều 25!

Ân?25?

Giang Dã trong nháy mắt cả kinh, trên dưới đánh giá nàng hai mắt, ngữ khí tràn ngập chất vấn: Làm sao có thể! Ta không tin! Ngươi làm sao có thể lớn hơn ta?!

Cái này có gì không tin? Ta vốn là......

Không có việc gì không có việc gì, nói chuyện vô căn cứ, chúng ta so một lần liền tốt.

Giang Dã gương mặt Công bình công chính, vung tay lên:

Mặc dù ta thiên phú dị bẩm, tuổi còn trẻ liền 18, nhưng ngươi nếu là thật lớn hơn ta, vậy cái này đại ca để ngươi làm liền tốt, ngược lại ai làm đều như thế, ta không có vấn đề.

Nói xong, hắn tự tay nơi nới lỏng lưng quần, làm bộ liền muốn hướng xuống túm:

Khục...... Cũng không biết vì cái gì, ta luôn cảm giác ba các ngươi có thể sẽ ngang tài ngang sức...... Ân...... Ta trước hết thoát vì kính!

!!!

Mắt thấy gia hỏa này dưới ban ngày ban mặt liền muốn đùa nghịch lưu manh, Lâm Vãn Tinh trong đầu cái kia tên là Lý trí Dây cung trong nháy mắt đứt đoạn.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, nàng đầu gối phải bỗng nhiên quỳ xuống đất, thân thể đè thấp, cánh tay phải như thiểm điện hướng về phía trước duỗi ra, trong nháy mắt vượt qua ở giữa Tô Nịnh, một cái hao ở Giang Dã sắp buông ra lưng quần.

Ngươi....... Ta...... Không phải...... Ta mẹ nó......

......

Tô Nịnh cúi đầu nhìn một chút trước người mình Lâm Vãn Tinh tiêu chuẩn này Đi ngươi! Tư thế, rất có nhãn lực kiến giải hỗ trợ phiên dịch:

Tiểu ca, vãn tinh tỷ ý tứ có thể là...... Muốn so sinh nhật.

Đúng! Sinh nhật!

Lâm Vãn Tinh hít thở sâu hai cái, nhìn xem đối diện Diệp Chanh nhướng mày, sờ lên cằm dáng vẻ, phía sau lưng đều đổ mồ hôi.

Nguy hiểm thật.

Vừa rồi dưới tình thế cấp bách tay so đầu óc nhanh, trực tiếp liền đưa tay nắm tới, đây nếu là vị trí lại lệch một thêm chút, hoặc quần đi phải nhanh hơn chút nữa, cái kia việc vui nhưng lớn lắm......

Giang Dã! Ngươi đừng làm rộn! Liền so sinh nhật! Ai sinh nhật lớn ai làm đại ca!

A...... Tốt a.

Giang Dã chép miệng một cái, buộc lại dây lưng quần, trên mặt viết đầy Không thể tiến hành trực quan tương đối thật là quá đáng tiếc Biểu lộ:

Cái kia liền theo vãn tinh nói, so sinh nhật a. Đều nói nói, các ngươi ngày mấy tháng mấy?

Sinh nhật a......

Tô Nịnh ánh mắt bắt đầu lay động: Khục...... Tiểu ca ngươi hỏi là...... Mấy tháng sinh nhật?

...... Chân thực! Không phải trong sảnh!

Cắt, hung cái gì hung......12 nguyệt 16 hào.

Mấy người lại cùng nhau nhìn về phía Diệp Chanh.

8 nguyệt 8.

Diệp Chanh nhún vai, ngữ khí tùy ý: Hồi nhỏ lão đầu nhi giúp ta định, nói là may mắn.

Mọi người đều biết Diệp Chanh tình huống, cũng không đi hỏi nhiều, ánh mắt lại chuyển hướng Lâm Vãn Tinh.

......

Lâm Vãn Tinh trong lòng cười đắc ý.

Mặt khác 3 cái cũng là 2004 năm trước sau, sinh nhật tháng phải cẩn thận so một lần.

Nhưng nàng......

Nàng thế nhưng là 2001 năm!

Ròng rã lớn hơn 3 tuổi!

Đại tỷ chi vị, ngoài ta còn ai!

Ta là 2001 năm, cho nên......

Ai hỏi ngươi?

Giang Dã mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nghiêng đầu một chút: Hỏi ngươi sinh nhật đâu, ngày mấy tháng mấy, báo năm tháng làm cái gì?

Lâm Vãn Tinh: ???

Nàng sửng sốt hai giây, trong lúc nhất thời không có phản ứng kịp:

Không phải...... Không phải so sinh nhật sao? Ta 2001 năm, lớn nhất, không có vấn đề a?

Cái này còn không có vấn đề? Sinh nhật sinh nhật, cũng không phải sinh năm, ai hỏi ngươi năm nào?

Giang Dã cau mày, khắp khuôn mặt là thất vọng:

Vãn tinh ngươi nhìn ngươi, ngươi nếu là muốn làm đại tỷ ngươi liền trực tiếp nói, mới vừa rồi còn nói so sinh nhật, bây giờ xem xét không sánh bằng, một chút liền muốn so tuổi, ngươi như thế nào là loại người này a?

Không phải...... Ta......

Lâm Vãn Tinh bị mắng phải sững sờ, nhìn xem bên cạnh Tô Nịnh nhíu chặt lông mày, mặt mũi tràn đầy Vãn tinh tỷ ngươi lại là người như vậy Dáng vẻ, kém chút khí cười:

Được được được, so sinh nhật đúng không?

Nàng hít sâu một hơi, nói với mình phải tỉnh táo, không thể cùng vô lại chấp nhặt:

Ta 6 nguyệt 16! Giang Dã ta nhớ được ngươi thật giống như là 9 nguyệt? Vậy ta so với các ngươi đều lớn a?

Ân?

Diệp Chanh lập tức chớp mắt, mặt không đổi sắc sửa lại: Ta mới vừa nói sai, ta kỳ thực là 1 nguyệt 2 số.

?

Lâm Vãn Tinh đơn giản không thể tin vào tai của mình: Tiểu Diệp! Ngươi vừa rồi rõ ràng nói ngươi 8 nguyệt 8......

Ta cô nhi! Thế nào rồi!

Diệp Chanh giương lên cái cằm, lẽ thẳng khí hùng: Vãn tinh ngươi không phục ngươi cũng đổi a, vừa vặn ta nhìn ngươi mẹ đối với ngươi như thế một mực hoài nghi ngươi không phải thân sinh, ngươi đổi ta liền tin ngươi.

......

Lâm Vãn Tinh không nói vuốt vuốt mi tâm, chỉ cảm thấy một hồi sâu đậm bất lực.

Coi như là cái này trong nhà duy nhất người bình thường, đối mặt cái này ba hàng loại kia Trứng chọi đá Cảm giác tuyệt vọng thật sự là quá cường liệt.

Tốt tốt tốt, ngươi lợi hại.

Nàng hít sâu một hơi, quyết định không lại dây dưa vấn đề này, quay đầu nhìn về phía Giang Dã:

Nhưng Giang Dã ta nhớ được là 9 nguyệt a? Vậy ta có phải hay không nhị tỷ?

Khục......

Giang Dã mắt liếc đồng dạng nghiêng đầu nhìn qua Diệp Chanh, nhếch miệng nở nụ cười, mặt mũi tràn đầy thẳng thắn:

Vãn tinh, ngươi nhớ lộn, ta 1 nguyệt 1.

Đúng! Ta chứng minh!

Diệp Chanh quả quyết nhấc tay bổ sung: Vượt năm ngày đó các ngươi vừa đi, ta liền cho tiểu dã sinh nhật tới.

Lâm Vãn Tinh: ......

Đã hiểu.

Khó trách tiểu Diệp nói mình là 1 nguyệt 2 số, mới vừa rồi còn không có chú ý, nguyên lai là cho gia hỏa này lưu lại một ngày.

Cái này mẹ nó......

Quả thực là cấu kết với nhau làm việc xấu, khinh người quá đáng!

Ách......

Tô Nịnh nhìn xem trước mắt cục diện này, con mắt quay tít một vòng, cảm thấy chính mình tựa hồ cũng có cơ có thể thừa, nhanh chóng hắng giọng một cái:

Khục, kỳ thực bá, ta là......

Ngậm miệng! Ta 1 nguyệt 3 số! Cứ như vậy a!

Lâm Vãn Tinh xạm mặt lại trừng mắt liếc còn nghĩ leo đến trên người nàng Tô Nịnh, không nói chỉ chỉ trên bàn trà cái kia đã thiêu không còn hơn phân nửa đàn hương:

Nhanh chóng hạ cái khâu, một hồi hương diệt tất cả.