Thứ 670 chương Tham thượng!.

Nhìn xem Giang Dã tại cái này trước mắt bao người, một mặt nghiêm túc gõ Cơ mật quân sự, Triệu Khôn cái kia đã đến mép chửi bậy lần nữa bị ngạnh sinh sinh chặn lại trở về, tức giận đến hắn kém chút biệt xuất nội thương.

Hắn nhịn lại nhẫn, mãi mới chờ đến lúc Giang Dã để điện thoại di động xuống, nhanh chóng bắt được khe hở mở miệng:

Cái kia...... Giang...... Giang lão sư đúng không? Ta có một vấn đề thực sự là không nhả ra không thoải mái a, các ngươi......

Chậm đã!

Giang Dã bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt bén nhọn cắt đứt Triệu Khôn lời nói:

Bắc cảnh quân tình như lửa, việc quan hệ ngàn vạn lê dân an nguy, há lại cho như trò đùa của trẻ con?! Có cái gì không quan trọng nói nhảm, sau đó lại nói! Nếu là làm trễ nãi quân quốc đại sự, ngươi...... Đảm đương nổi sao?!

Lời này vừa ra, toàn trường đã chiều sâu thay vào kịch bản các tân khách, nhao nhao lòng đầy căm phẫn nhìn về phía Triệu Khôn, ánh mắt kia phảng phất tại nói Ngươi sao có thể tại nhân gia bảo vệ quốc gia thời điểm thêm phiền đâu.

Triệu Khôn bị một hai trăm đạo ánh mắt như thế một chằm chằm, toàn thân khẽ run rẩy, kém chút tại chỗ tự bế, đành phải đem một bụng lời nói ngạnh sinh sinh nuốt trở vào:

Đi! Đi! Ta mẹ nó liền chờ ngươi diễn xong! Chờ ngươi diễn xong được rồi?! Ta nhìn ngươi có thể diễn tới khi nào!

Tiếp xuống vài phút, toàn trường lâm vào một loại quỷ dị im lặng.

Phía trước hùng dũng BGM tùy theo hoán đổi, đổi thành một bài thư giãn khúc dương cầm, phảng phất trước đây hết thảy phân tranh, yêu hận, chiến hỏa, quân tình cũng chưa từng xảy ra, bầu không khí một trận trở nên mười phần An lành.

Triệu Khôn hai tay ôm ngực, xanh mặt đứng ở nơi đó, chỉ cảm thấy độ giây như năm, toàn thân khó chịu.

Hắn mấy lần muốn mở miệng, đều bị Giang Dã dùng ánh mắt hoặc người chung quanh Làm càn! Ánh mắt cho trừng trở về.

Lại đợi một hồi, ngay tại hắn kìm nén đến đỏ bừng cả khuôn mặt, không thể nhịn được nữa, chuẩn bị liều mạng trực tiếp mở miệng, dù là lật bàn cũng phải đem cái này khay phun ra lúc ——

Ong...... Ong ong ong......

Trong túi điện thoại bỗng nhiên vang lên.

......

Giang Dã trong nháy mắt thần sắc buông lỏng, nhẹ nhàng thở ra một hơi, thuận tay kéo một cái bên người Diệp Chanh, trực tiếp ngồi trở lại đến trên ghế.

Bây giờ trong tràng tử này nhất không thể khống, chửi bậy năng lượng tối cường chính là cái này hàng.

Chỉ cần hàng này vừa đi, liền không có người dám nhảy ra mù tất tất.

Mà chỉ cần không có người nhảy ra, vậy thì có thể làm bộ cái gì cũng chưa từng xảy ra.

Tất nhiên cái gì đều không phát sinh......

Ân!

Xã hội tính tử vong nguy cơ, giải trừ!

Mẹ nó, ai mẹ nó lúc này đánh......

Triệu Khôn một bụng chửi bậy nhẫn nhịn nửa ngày, bực bội vô cùng lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra nút trả lời liền định trực tiếp mắng lên.

Nhưng làm thấy rõ trên màn hình Cha Chữ lúc, hắn toàn thân bỗng nhiên một cái giật mình, trực tiếp bình tĩnh lại:

Uy? Cha...... Thế nào?

Chạy trở về tới.

Điện thoại đối diện, truyền tới một trầm thấp, nghiêm túc, không mang theo bất cứ tia cảm tình nào sắc thái trung niên giọng nam:

Bây giờ, lập tức.

Triệu Khôn nghe trong điện thoại ngữ khí nghiêm khắc, hơi sững sờ, vô ý thức liếc mắt nhìn đối diện đang bưng chén trà, hướng hắn nâng chén thăm hỏi, mặt mũi tràn đầy ý vị thâm trường Giang Dã.

Một cỗ cực kỳ quỷ dị cảm giác trong nháy mắt bao phủ hắn.

Cha, ta bên này có chút việc, ngươi đợi ta......

Ta không muốn lặp lại lần thứ hai.

Điện thoại đối diện bỗng nhiên lên giọng, tiếng quở trách cơ hồ muốn xuyên thủng ống nghe:

Triệu Khôn! Bây giờ liền lăn trở lại cho ta!

......

Triệu Khôn bị hét rụt cổ một cái, điện thoại kém chút không có cầm chắc, mà đối diện trung niên nhân tựa hồ cũng cảm thấy chính mình ngữ khí nặng chút, trầm mặc một chút sau khẽ thở dài một cái:

Tiểu Khôn, ta có thể tại cái thời điểm này gọi điện thoại gọi ngươi trở về, tự nhiên là biết ngươi bên kia bây giờ là cái gì tình huống. Ngươi không nhỏ, bình thường ở bên ngoài như thế nào hồ nháo, chỉ cần không quá phận, ta cũng liền mở một con mắt nhắm một con mắt.

Hắn dừng một chút, dường như đang châm chước cách diễn tả:

Nhưng ngươi phải hiểu được, trên thế giới này, có một số người, một số việc, đừng nói là ngươi, cho dù là ta...... Một cái sơ sẩy, có thể chính là vạn kiếp bất phục. Ta nói như vậy, ngươi hiểu không?

......?

Triệu Khôn nghe nhà mình lão cha lần này trước nay chưa từng có, thậm chí mang theo vài phần kiêng kỵ, chậm rãi há to miệng, cái cằm đều nhanh chấn kinh tới địa lên.

Hắn để điện thoại di động xuống nhìn kỹ một chút dãy số, xác nhận không tệ, lại ngẩng đầu nhìn đối diện cái kia mặt mũi tràn đầy vân đạm phong khinh, phảng phất hết thảy đều ở trong lòng bàn tay Long Chủ......

Không...... Không phải? Cha? Ngươi...... Ngươi nghiêm túc? Ngươi...... Ngươi xác định ngươi biết ta bên này bây giờ là gì tình huống sao? Ta cái này có người nói mình là......

Triệu Khôn!

Điện thoại đối diện trung niên nhân tựa hồ đã mất đi sau cùng kiên nhẫn, âm thanh lần nữa trầm xuống:

Ta cuối cùng nói một lần! Bây giờ liền về nhà! Lập tức! Hôm nay ngươi thấy hết thảy, nghe được hết thảy, đều cho lão tử nát vụn tại trong bụng! Ngươi chưa thấy qua người kia, ta cũng không cho ngươi đánh qua cú điện thoại này!

Hắn ngừng nói, tiếp lấy âm thanh giảm thấp xuống chút, dường như đang cố kỵ cái gì:

Ta không biết các ngươi như thế nào đụng tới, nhưng bọn hắn sự tình, chúng ta Triệu gia không lẫn vào, cũng lẫn vào không dậy nổi! Nghe hiểu sao?!

......

Triệu Khôn cơ giới ứng tiếng Ân, chậm rãi để điện thoại di dộng xuống.

Hắn nghe hiểu.

Trong lời nói này mỗi một câu, mỗi một chữ, thậm chí liền ngay cả những thứ kia không có nói rõ lời ngầm, hắn đều nghe hiểu.

Lão cha không phải đang mở trò đùa, càng không phải là đang hù dọa hắn.

Mà là thật sự đang cảnh cáo chính mình, rời xa trước mắt cái này nhìn như hoang đường cục diện, bởi vì trong này có liền phụ thân hắn đều cảm giác sâu sắc kiêng kị, thậm chí không dám tùy tiện đụng vào kinh khủng tồn tại!

Nhưng vấn đề là......

Vấn đề là......

Ta! Ni! Mã!

Chẳng lẽ trên thế giới này thật đúng là...... Thật mẹ nó có Long Vương?

Không phải?!

A?!

......?

Giang Dã nhìn xem Triệu Khôn cái kia hoảng sợ, hoang đường, thế giới quan bị nhổ tận gốc lại lần nữa cắm đầu vào ánh mắt, đỉnh đầu chậm rãi phiêu khởi một cái dấu chấm hỏi.

Ân?

Đồng chí tiểu An làm gì?

Cái này Triệu Khôn như thế nào một bộ thế giới quan sụp đổ, sắp nứt ra bộ dáng?

Ân......

Không nghĩ ra.

Tính toán, không nghĩ ra liền không nghĩ, ngược lại không ảnh hưởng thao tác.

Triệu tổng, có một số việc, không nghĩ ra cũng không cần suy nghĩ.

Giang Dã lung lay chén trà trong tay, cười nhạt một tiếng, có ý riêng mà lườm liếc Triệu Khôn trong tay còn nắm chặt điện thoại:

Đối với ngươi mà nói, tiếp tục ngươi thanh sắc khuyển mã, hưởng thụ ngươi khoái ý nhân sinh, có lẽ mới là lựa chọn tốt nhất. Đến nỗi những thứ khác...... Ha ha, môn ở bên kia, không tiễn.