Thứ 515 chương Thiên mệnh chi nhân, Thiên Đế trọng sinh chi pháp!.

【 Ngươi khoát tay, một cơn gió màu xanh lá đem hắn đỡ dậy.】

【 Ta lại không dạy sách, hà tất xưng hô tiên sinh. 】

【 Tiên sinh diệu kế đỡ nhân tộc, tân hỏa sẽ hổ thẹn, trăm ngàn vạn năm kiên trì không bằng tiên sinh mấy năm ở giữa bày mưu nghĩ kế. 】

【 Ngươi cười khổ một tiếng.】

【 Ngươi muốn nói như vậy, ta cũng cảm thấy xấu hổ, ta chỉ là tại một cái nhị đẳng tinh thượng, đem đám này dị tộc chơi đến xoay quanh, các ngươi là toàn bộ vũ trụ giữ lại hỏa chủng, ta và các ngươi không so được. 】

【 Hai ngươi thương nghiệp lẫn nhau thổi nửa ngày, tiếp đó bắt đầu nói chính sự.】

【 Ngươi bây giờ mặc kệ chính ngươi có muốn hay không, nhưng cũng chính xác thân ở cao vị, đối với dưới đáy dân tình khó mà hoàn toàn giải.】

【 Hôm nay tới ngươi chính là hướng Tuân tiên sinh nghe ngóng bây giờ Nhân tộc tình huống.】

【 Các nơi cư dân sinh hoạt cải thiện cực lớn, bởi vì dị tộc mắt trần có thể thấy ít đi rất nhiều.

Có chút thực lực dị tộc đều bị kéo tráng đinh đi tiền tuyến, chính là có bị Thiên Sát minh lôi đi, chính là có bị người chống cự liên minh lôi đi, ngược lại là nhân tộc không người hỏi thăm.

Lưu lại địa phương dị tộc phần lớn cũng là phàm nhân.

Mặc kệ cái nào tộc, dân chúng cũng là dân chúng, lẫn nhau ức hiếp loại sự tình này có thì có, tóm lại không có nhiều đến khắp nơi có thể thấy được, tất cả mọi người chỉ là muốn đồ cái ấm no.

Tu sĩ phương diện, Trần tiên sinh nâng lên nhân tộc tu luyện nâng đỡ chính sách, tại các cấp thi hành coi như có thể, một chút mặt hướng Nhân tộc võ quán cùng truyền đạo môn, cũng đã vận doanh dậy rồi.

Nhân tộc ta có chất lượng tốt tiên căn người, bây giờ không cần trốn trốn tránh tránh, có thể thoải mái đi tu luyện.

Chính là có chút dị tộc mở truyền đạo môn sẽ có chút tham ô hiện tượng, còn có loạn thu phí các loại.

Bất quá so với trước kia, tóm lại là cải thiện rất nhiều...... 】

【 Nghe xong Tuân tiên sinh giảng thuật nhân tộc hiện trạng, ngươi nói.】

【 Xã hội phong khí chuyển biến, nhân tộc địa vị sửa chữa, những vật này không phải một sớm một chiều chuyện, cần mấy đời người đi chậm rãi thay đổi, có thể thuận lợi mở đầu cũng không tệ. 】

【 Ngươi hôm nay đến thăm, còn có chuyện thứ hai muốn thỉnh giáo Tuân tiên sinh.】

【 Tuân tiên sinh, ngươi đối với hạo nhật vòng hiểu bao nhiêu? 】

【 Ngươi đem không có chút nào lộng lẫy hạo nhật vòng từ ấm bầu trời thời gian lấy ra ngoài.】

【 Đại bảo bối này phía trước đang bay vũ lão tổ chiến thi trên tay, kim quang vạn trượng, nóng bỏng bức người, không thể địch nổi.】

【 Nhưng là bây giờ trong tay ngươi, lại ảm đạm vô quang, bình bình đạm đạm, không có chút nào linh tính.】

【 Tuân tiên sinh hết sức kính trọng nhìn xem hạo nhật vòng.】

【 Đây là Xích Thiên đế Thiên Đế tiên võ, cứ việc chỉ là một bộ phận, nhưng bộ phận này không có khuyết tổn cùng vết thương, cho nên uy lực kinh người. 】

【 Nhưng mà ta căn bản không dùng đến nha, mỗi lần ta muốn dùng thời điểm liền sẽ dạng này, ngươi nhìn...... 】

【 nói xong, ngươi triệu hoán một cái phân thân đi ra, dùng 「 Tứ ta Lực Lượng a!」 Dòng, để cho cái này phân thân có tuyệt địa sơ kỳ tu vi, tiếp lấy để cho hắn thôi động hạo nhật vòng.】

【 A a a a a a!! 】

【 Phân thân đang kêu thảm thiết âm thanh bên trong, cơ thể từng khúc phân liệt, Xoẹt Một tiếng đã biến thành một đoàn khói đen.】

【 Mà hạo nhật vòng chỉ là sáng lên một cái, cũng không có biểu hiện ra cái gì uy năng.】

【 Tuân tiên sinh cười cười, đạo.】

【 Càng tiền bối đem vật này giao cho Trần tiên sinh, là hy vọng ngài có thể tìm tới vật này chủ nhân chân chính, Trần tiên sinh muốn dùng mà nói, sợ là có chút khó khăn nha...... 】

【 Tìm, chắc chắn đến tìm đi, nhưng mà nói trở lại, cái này chủ nhân chân chính là ai hắn cũng không nói cho ta biết nha, ngươi biết không? 】

【 Thiên mệnh chi nhân. 】

【 Chờ đã, cái từ này ta nghe qua nha...... 】

【 Lần trước mô phỏng, Cơ Vô Tình nhìn thấy a Đấu thời điểm, trông thấy a Đấu hai lòng bàn tay Ngày Nguyệt Chữ vàng lúc, từng thốt ra bốn chữ này.】

【 Tuân tiên sinh, ngươi biết thiên mệnh chi nhân hàm nghĩa sao? 】

【 Tân hỏa trong hội lưu truyền một chút truyền thuyết Thượng cổ, trong đó nâng lên, đã từng những cái kia có một không hai hoàn vũ Thiên Đế, có một chút thông thiên triệt địa, bọn hắn tuy vô pháp chân chính thành tiên, lại tin tưởng thế gian tất có thành tiên cách thức.

Bọn hắn tại chính mình một đời kia đã dốc hết hết thảy cố gắng, nhưng vẫn không cách nào Khấu Khai tiên môn.

Bất đắc dĩ, tuổi thọ có đếm, không thể nghịch chuyển.

Mặc cho ngươi phong hoa tuyệt đại, xinh đẹp tuyệt trần, kết quả là cũng là hồng phấn khô lâu.

Mặc cho ngươi một đời thiên kiêu, có được vạn dặm giang sơn, kết quả là cũng cuối cùng rồi sẽ hóa thành một nắm cát vàng.

Cho dù là Thiên Đế, cũng không thể ngoại lệ.

Thiên Đế nhóm cảm thấy, một thế chi phấn đấu chưa hết hắn công, sống thêm một thế chưa chắc không thể.

Bọn hắn mỗi người dựa vào vô thượng pháp môn, nếm thử vì chính mình sống thêm một thế.

Ngươi đã lấy được nữ Thiên Đế một phần mộ quần áo, chắc hẳn cũng biết nữ Thiên Đế Trảm Tam Hồn trùng sinh truyền thuyết. 】

【 Ta nghĩ đó cũng không phải truyền thuyết, chỉ là nữ Thiên Đế một mực không thành công. 】

【 Chính là, muốn thay đổi pháp tắc sinh tử, nghịch sống một thế, khó khăn cỡ nào, cho dù là Thiên Đế cũng không phải nói thành công liền thành công.

Mỗi cái Thiên Đế đều đang dùng phương pháp của mình trùng sinh, hắn và bọn hắn phục sinh người có liên quan, chính là thiên mệnh chi nhân.

Bất quá, không cần đem những thứ này thiên mệnh chi nhân coi là Thiên Đế chuyển thế hoặc thác sinh, có một chút đích thật là, nhưng càng nhiều, chỉ là cùng Thiên Đế trùng sinh tồn tại một chút liên quan.

Nhưng vô luận là người chuyển sinh, vẫn là vẻn vẹn tồn tại liên quan, cũng là thiên mệnh chi nhân. 】

【 Theo lý thuyết, Thiên Đế tiên võ chỉ có đối ứng Thiên Đế thiên mệnh chi nhân mới có thể bình thường sử dụng? 】

【 Ta hiểu được chính là như vậy. 】

【 Không hề nghi ngờ, a Đấu chính là cái nào đó Thiên Đế thiên mệnh người, chỉ là không biết là chuyển thế giả, vẫn là giống nữ Thiên Đế như thế gián tiếp liên quan.】

【 Ngươi thông qua lần trước mô phỏng đã biết a Đấu thời gian xuất sinh, nhưng nơi sinh điểm không quá xác định.】

【 Lần này ngươi phát khởi toàn cầu chiến tranh, có thể nói nghiêm trọng quấy nhiễu Hỏa Quang Tinh bên trên tuyến thời gian.】

【 A Đấu còn có thể xuất sinh sao?】

【 Ngươi nói xa nói gần hỏi một chút.】

【 Tuân tiên sinh biểu thị, thiên mệnh người sinh ra thì sẽ không chịu đến ngoại giới quấy nhiễu.】

【 Bọn hắn không phải gia gia sinh ba ba, ba ba sinh cháu trai, mỗi một thời đại cũng là thiên mệnh người.】

【 Gia gia, ba ba cùng thiên mệnh người hoàn toàn không việc gì, nhưng mà đợi đến cháu trai ra đời thời điểm, cái kia định mệnh nhân quả bắt đầu chuyển động, cháu trai này trực tiếp tại chỗ tiến hóa thành thiên mệnh người.】

【 Cho nên ngươi phỏng đoán, trước mắt phát sinh tất cả mọi chuyện, cũng sẽ không ngăn cản a Đấu xuất sinh.】

【 Hoặc, a Đấu sẽ theo một gia đình khác xuất sinh, tóm lại hắn nhất định sẽ tới.】

【 Cái này bảo bối tốt mỗi ngày phóng bên cạnh không dùng đến, là thật lãng phí nha...... 】

【 Tuân tiên sinh suy tư một chút, hỏi.】

【 Vừa mới ta gặp Trần tiên sinh có thân ngoại hóa thân chi pháp, không biết ngươi có thể đồng thời huyễn hóa mấy cái? 】

【 Trước mắt nhiều nhất 4 cái. 】

【 Kỳ thực là 6 cái, chỉ là Trần Lục còn ngồi xổm ở Nhân giới, Trần Ngũ tọa trấn Vũ Hóa tinh hệ.】

【 Ngươi thử thử xem, để cho hai cái hoặc 3 cái phân thân đồng thời thôi động hạo nhật vòng, nhưng mà cái này hai ba cái phân thân ít nhất phải đạt đến Tuyệt Địa cảnh, nắm giữ thần lực, để cho thần lực của bọn hắn đồng bộ, có thể có thể. 】

【 Cái gì vòng Thái Bình Dương hai người cơ giáp.】

【 Đáng giá thử một lần! 】

【 Dựa theo Tuân tiên sinh suy nghĩ, đi qua mấy phen nếm thử sau, ngươi dùng 3 cái liền lên ngươi điểm nóng phân thân, thành công thúc giục hạo nhật vòng!】

【 Quen thuộc cảm giác nóng rực cùng uy áp kinh khủng, tùy theo xuất hiện.】

【 Tốt tốt tốt! 】

【 Phụ trách thôi động hạo nhật vòng 3 cái phân thân, đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc già đi.】

【 Dùng là dùng dậy rồi, chỉ là có chút tiêu hao phân thân nha. 】

【 Còn tốt ngươi mỗi ngày đều có thể lần nữa triệu hoán phân thân, vấn đề không lớn.】