Thứ 595 chương A cơ bản lôi!.

Thứ 595 Chương Cáp Cơ lôi!

【 Đầu tiên, ta không phải là cái kia cá biệt ngươi sừng lấy đi gia hỏa. 】

【 Đúng vậy, trước đây ta giao thủ với hắn, ta hoàn toàn đánh không lại hắn, ngươi so với hắn yếu nhiều. 】

【 Phiền phức lễ phép một điểm. 】

【 Trong mắt ta, các ngươi nhân tộc trưởng đến độ một dạng, cho nên đem ngươi nhận trở thành hắn. 】

【 Lời này ta tán đồng, thật giống như ta xem cẩu, chủng loại một dạng cẩu ta nhìn đều như thế. 】

【 Phiền phức lễ phép một điểm. 】

【 Đi qua hai ngươi hữu hảo giao lưu, ngươi biết được một chút liên quan tới cái này Lôi Đình Thú tin tức.】

【 Nó gọi Cáp Cơ Lôi, Lôi Đình Thú nhất tộc bên trong một cái mười phần đặc biệt Lôi Đình Thú.】

【 Lôi Đình Thú nhất tộc trời sinh chỉ có một cái sấm sét sừng.】

【 nhưng Cáp Cơ Lôi lại trời sinh hai cái sừng.】

【 Lôi Đình Thú không chỉ có Huyết Mạch cường đại, trời sinh Tiên Quân, bọn hắn trên đầu cái kia sấm sét sừng đối với sấm sét khống chế, càng là lực phá hoại kinh người, động một tí hủy thiên diệt địa, đủ để đem tinh cầu nát bấy.】

【 Nhưng Lôi Đình Thú cũng không phải ưa thích phá hư chủng tộc.】

【 Bọn hắn người mang cường đại sấm sét sừng, nhưng số đông thời điểm chỉ dùng cái sừng này tự vệ.】

【 Cáp Cơ Lôi phát hiện, khi hắn hai cái sấm sét sừng đồng thời bổ ra sấm sét, sẽ xé rách không gian, đồng thời tạo thành một đầu định hướng không gian thông đạo.】

【 Bởi vậy, hắn có thể tùy ý xuyên thẳng qua vũ trụ, đi đến bất kỳ địa phương nào.】

【 Hơn nữa, theo hắn đối với hai cái này sừng khống chế càng ngày càng thành thạo, hắn dần dần có thể khống chế không gian thông đạo chỗ cần đến.】

【 Rất nhiều năm trước, Cáp Cơ Lôi đi tới Thiên Hà bản tinh hệ.】

【 Vốn nghĩ như bình thường, xem một chút địa phương cảnh điểm sau liền rời đi.】

【 Lại gặp một cái không biết là Tiên Vương vẫn là Tiên Đế cường đại gia hỏa, thấy hắn trên đầu dài hai cái sừng, hết sức ngạc nhiên, liền hủy đi một cái chơi đùa.】

【 Đáng thương Cáp Cơ Lôi đã mất đi không gian xuyên toa năng lực.】

【 Cho dù là Cổ Thần Thú, đối mặt vũ trụ kinh khủng chừng mực, cũng là tuyệt vọng.】

【 Hắn cũng sẽ không dùng Tinh Chu.】

【 Muốn ngồi đi nhờ xe a, một khi đụng tới loại người tộc tu sĩ, giống như Thẩm Lão Tổ tại thiên mang tinh hạ tràng, bị xem như trân bảo đi săn.】

【 Cáp Cơ Lôi mặc dù có Tiên Quân cấp chiến lực, có thể ứng phó bình thường tu sĩ đuổi bắt, có thể đụng tới thế lực lớn liên hợp đi săn, cùng với Tiên Vương cấp chiến lực đuổi bắt, hắn cũng chỉ có thể chạy trốn.】

【 Cáp Cơ Lôi tại trong Thiên Hà bản tinh hệ bốn phía du đãng, tìm kiếm chỗ dung thân.】

【 Cũng không biết đi bao nhiêu cái địa phương, cuối cùng hắn phát hiện thiên mang tinh ở đây có rất ít cường giả qua lại, người địa phương cũng uy hiếp không được hắn, ở vào thích hợp cho hắn nhất điểm thăng bằng.】

【 Thế là hắn ngay tại giữa không trung sáng tạo ra một mảnh động phủ, ngụy trang thành Lôi Vân, liền như vậy an thân.】

【 Lui về phía sau cũng không biết trải qua bao lâu, ta một mực tại trên viên tinh cầu này tu luyện, hi vọng có thể đột phá đến mạnh hơn cảnh giới, dạng này ai cũng không thể lấy thêm ta làm con mồi truy! 】

【 Cảm động lây huynh đệ. 】

【 Đô huynh đệ, cái thanh kia sừng của ta đưa ta a. 】

【 Cái này không nóng nảy. 】

【 Huynh đệ, ngươi không muốn cho ta sao, ngươi tin hay không ta giết chết ngươi, vừa rồi ta cũng không có xuất toàn lực. 】

【 Đúng dịp, ta cũng chỉ ra ba phần lực. 】

【 Ngươi rốt cuộc muốn như thế nào mới bằng lòng đưa ta, ta bây giờ nhất định ngươi, ngươi không cho ta ta vẫn đi theo ngươi. 】

【 Kề vai sát cánh bên trong hai ngươi, trên cánh tay sức mạnh đồng thời gia tăng, chỉ sợ đối phương chạy tựa như.】

【 Ngươi theo ta hỗn, cái sừng này ta liền cho ngươi. 】

【 Cáp Cơ Lôi thiên mọc ra hai sừng, có thể tùy ý xuyên toa không gian, so Hắc Hầu Vương loại kia ngẫu nhiên nhảy vọt còn lợi hại hơn.】

【 Vũ trụ thực sự quá lớn.】

【 Có thể rất rõ ràng cảm thấy, ở đây muốn làm một chút tinh tế quy mô sự tình, thì không khỏi không đối mặt động một tí mấy chục năm trên trăm năm tinh tế hành trình, thực sự quá chậm trễ thời gian.】

【 Nếu là trong đội ngũ của mình, có một cái Cáp Cơ Lôi năng lực như vậy thú, cái kia có thể tiết kiệm thời gian và tài nguyên, có thể xưng kinh khủng.】

【 Đáng tiếc, ngươi bây giờ không có năng lực hàng phục một cái, cũng không so ngươi yếu Lôi Đình Thú.】

【 Cáp Cơ Lôi thử nhe răng.】

【 Ta với ngươi hỗn? Ba bữa cơm đói chín bữa ăn? 】

【 Để chúng ta cùng một chỗ chấn hưng nhân tộc! 】

【 Ta là Lôi Đình Thú, tại sao muốn cùng ngươi chấn hưng nhân tộc. 】

【 Để chúng ta cùng một chỗ chấn hưng Lôi Đình Thú nhất tộc! 】

【 Tộc ta rất tốt. 】

【 Để chúng ta sáng tạo một cái vạn tộc hài hòa sống chung chủ nghĩa cộng sản vũ trụ! 】

【 Ngươi làm cái gì nằm mơ ban ngày đâu. 】

【 Không cách nào.】

【「 Kiểu Trung Quốc Mị Ma 」 Thuyết phục công năng đối với Cáp Cơ Lôi hoàn toàn không sinh công hiệu.】

【 Xem ra tưởng thu phục Cổ Thần Thú, chỉ dựa vào miệng độn không được a.】

【 Lần này mô phỏng không được, vậy cũng chỉ có thể chờ lần sau.】

【 Nhưng ngươi làm người, chưa từng tay không mà về!】

【 Muốn ta đem sừng của ngươi trả lại ngươi cũng được, ngươi giúp ta tìm một vật. 】

【 Nói một chút. 】

【 Thiên Mang Cốt. 】

【 Đó là vật gì? 】

【 Ngươi chưa nghe nói qua sao? Thiên mang tinh bên trên nhân gia dụ hộ hiểu a? 】

【 Ta là người sao ta xin hỏi? 】

【 ...... 】

【 Ngươi không thể làm gì khác hơn là đem ngươi nghe được tất cả liên quan với thiên Mang Cốt tin tức cáo tri Cáp Cơ Lôi, xem hắn có khả năng hay không lúc nào gặp qua, chỉ là hắn không biết gọi là thiên Mang Cốt.】

【 Ý của ngươi là nói, như thế cái tiểu phá tinh cầu bên trên người, rất nhiều người đều biết thứ này tồn tại, hơn nữa truyền thực rất nhiều người, nhưng thứ này vẫn như cũ không có bị người tìm được? 】

【 Là như vậy, ngươi cũng cảm thấy rất không có khả năng đúng không? 】

【 Có khả năng, bởi vì trên cái tinh cầu này có trong đó không gian cửa vào!

Nếu như thiên Mang Cốt là trong thất lạc ở trong không gian, vậy cái này trên đời ngoại trừ Tiên Đế chỉ sợ không có người có thể tìm tới nó.

Mà bên trong không gian một khi bị mở ra, toàn bộ tinh cầu đều sẽ bị không gian huyễn tượng bao phủ, cho nên mới có ‘Một khi bị người tìm được nhất định sẽ mọi người đều biết’ loại thuyết pháp này. 】

【 Bên trong không gian? Đầu ta một lần nghe nói đâu. 】

【 Minh giới ngươi biết a? 】

【 Cái này ta biết. 】

【 Bọn hắn làm ra một cái bao trùm vũ trụ rất nhiều khu vực Minh vực, dùng thu thập chết đi sinh linh linh hồn, cái này Minh vực chính là trong xây ở không gian.

Ngươi có thể đem bên trong không gian coi là chúng ta vị trí bày tỏ không gian mặt khác, tựa như vũ trụ là một trang giấy, chúng ta đứng tại giấy ngay phía trên bỏ lại chúng ta vết tích, mà tờ giấy này phía dưới cũng có thể lưu lại vết tích. 】

【 Ân, ta hiểu, ta hiểu...... Đã như vậy, vậy thì xin ngươi đi trong cái này trong không gian tìm một chút a, nếu như có thể tìm được thiên Mang Cốt, ta liền đem sừng của ngươi trả lại ngươi. 】

【 Không được, ngươi trước tiên cần phải đem sừng của ta cho ta, ta song giác hợp lực, mới có thể cạy mở bên trong không gian cửa vào tiến vào bên trong. 】

【 Ngươi dùng ánh mắt nghi ngờ nhìn chằm chằm Cáp Cơ Lôi, thuận tiện nghe lén một chút tiếng lòng của hắn.】

【 Từ tiếng lòng của hắn bên trong có thể nghe được, Cáp Cơ Lôi không có nói sai, cũng không phải chuẩn bị cầm sừng liền chạy.】

【 Cầm, cạy mở bên trong không gian, giúp ta tìm một chút thiên Mang Cốt a, đa tạ! 】

【 Cáp Cơ Lôi hốc mắt ẩm ướt.】

【 Ngươi tin tưởng ta? 】

【 Chúng ta là anh em đi. 】

【 Tiếp nhận chính mình sừng, Cáp Cơ Lôi cảm động không thôi.】

【 Đã từng hắn bị các phương đi săn, theo đuổi không bỏ, chật vật không chịu nổi, thẳng đến trốn ở thiên mang tinh không dám thò đầu ra.】

【 Hắn đã rất lâu không có cảm giác đến bị người tín nhiệm mùi vị.】

【 Ngươi yên tâm! Lên núi đao, xuống biển lửa, định vì ngươi mang tới thiên Mang Cốt! 】