Thứ 633 chương Thất Diệu tiên trận! Quyết đấu! Mười vương giết tinh trận!.

【 Trên không, mây cuốn Vân Thư.】

【 Đại địa, một mảnh mênh mông.】

【 Ngươi đứng ở giữa thiên địa, yên lặng khởi động 「 Toàn tâm toàn ý 」, đem trận pháp nhất đạo đề thăng đến tông sư cấp!】

【 Lại muốn sử dụng Thất Diệu tiên trận...... 】

【 Chuyện cũ đủ loại, phảng phất ngay tại hôm qua.】

【 Bây giờ lại đem đập nồi dìm thuyền, bằng trận này cùng dị tộc quyết nhất tử chiến.】

【 Tại quyết chiến sắp tiến đến, ngươi một thân một mình đứng ở trong trận vị trí.】

【 Nhưng ngươi biết ngươi cũng không cô đơn.】

【 Trên cái tinh cầu này tất cả mọi người, đều đang cùng ngươi kề vai chiến đấu.】

【 Có thân nhân của ngươi, có bạn chí thân của ngươi, có người yêu của ngươi, còn có ngươi cái kia một thân vĩnh viễn ríu rít khí linh.】

【 Ca môn!! Ngươi có phải hay không phải chết? Ngươi phải chết nói một câu, ta sớm làm chạy trốn, thay lương chủ a! 】

【 Hắc!! Chủ tử gia, ngài nhìn thấy cái này Vạn Hồn Phiên sắc mặt không có? Gia hỏa này mưu phản chi tâm rõ rành rành a! 】

【 Sư phụ sẽ không chết! Tiểu Ngũ cho ngài lên tiếng ủng hộ động viên! 】

【 Lão Vạn huynh đệ lời nói tháo lý không tháo, Trần Dịch cái này lấy trứng chọi với đá, khả năng cao là muốn xong đời nha, chúng ta xác thực phải tìm nhà. 】

【 Ta sẽ hoài niệm cùng mọi người cùng một chỗ vũ trụ lưu lạc cuộc sống, ngoại trừ cần dung luyện chúng ta cung cấp năng lượng cho Tinh Chu đoạn cuộc sống kia...... 】

【 Ngươi nghe bên tai một đống lớn khí linh ý niệm, thở dài.】

【 Quen thuộc liền tốt. 】

【 Cùng lúc đó, trong vũ trụ.】

【 Hồng Lăng triệu tập lần này tham chiến, nàng một phe này cường đại nhất 9 cái Tiên Vương, tăng thêm chính nàng, tạo thành mười vị tiên Vương Cường lớn đội hình.】

【 Giờ phút này, bọn hắn 10 người, phân lập tại Thánh Dực tinh ngoại vây vũ trụ 10 cái trên phương hướng, thập đại Tiên Vương đồng thời mở ra lĩnh vực, lẫn nhau kết nối, tạo thành một tấm thiên la địa võng, đem toàn bộ Thánh Dực tinh phong tỏa tại trong Tiên Vương nhóm lĩnh vực lực lượng.】

【 Hồng Lăng kỳ thực vừa mới khôi phục không bao lâu, nhưng nàng kiên trì muốn tham dự quyết chiến.】

【 Lúc này kết trận chiến đấu, nàng kỳ thực có chút phí sức.】

【 Nhưng nàng cắn chặt răng.】

【 Ta Hồng Lăng cục trưởng, lần thứ nhất gánh cương Giáp cấp sắc lệnh đệ nhất người phụ trách, trận chiến này tuyệt đối không thể thua! Ta chính là liều mạng cái mạng này, cũng muốn đem đám này phản tặc giải quyết tại chỗ!! 】

【 Mười vương giết tinh trận cũng là khá phức tạp đa trọng trận pháp.】

【 Cùng Thất Diệu tiên trận một dạng, loại trận pháp này cũng không phải một cái đơn độc trận pháp, mà là nhiều loại trận pháp tổ hợp lại với nhau, trong đó không chỉ có đề cập tới trận pháp nhất đạo, có thể còn đề cập tới bát quái, xem bói, luyện khí các loại rất nhiều đạo môn.】

【 Tu sĩ bình thường đừng nói đi sử dụng trận pháp này, chính là đi xem hiểu loại trận pháp này cũng rất khó.】

【 Chỉ có đạt đến Tiên Quân, Tiên Vương cái này cấp độ cường giả, đối với tiên đạo lý giải khắc sâu hơn, mới có thể nắm giữ cái này cao thâm tiên đạo thủ đoạn.】

【 Mười vị Tiên Vương, thân mang có dấu thập phương hung thú đường vân trận khí, tay cầm mười loại chế tạo sát phạt hung khí, bắt đầu kết trận!】

【 Đứng tại Thánh Dực tinh thượng ngươi, nhìn thấy trên bầu trời xuất hiện từng đạo lao vùn vụt mà qua quang ảnh, dấu vết của bọn nó không phải lộn xộn, mà là mang theo rõ ràng trận pháp đặc thù.】

【 Chư vị, bọn hắn bắt đầu. 】

【 Ngươi một đạo Truyền Âm Thuật, đưa tới toàn cầu 7 cái địa phương, đứng tại trên Thất Diệu điểm vị bảy người toàn bộ tiếp thu được.】

【 Kiếm chủ đem thôn thiên ma đao cắm ở một bên trên tảng đá, vừa cười vừa nói.】

【 Vậy chúng ta cũng bắt đầu đi. 】

【 thôn thiên ma đao la hét.】

【 Đại ca! Đem linh lực của ta cũng hút đi a! 】

【 Kiếm chủ lắc đầu.】

【 Không kém ngươi điểm ấy, tại cái này đợi liền tốt. 】

【 thôn thiên ma đao lại cảm động.】

【 A!! Đồng sinh cộng tử! Vinh nhục cùng hưởng! Gió nổi mây phun! Bài sơn đảo hải! Zimbabwe...... 】

【 Kiếm chủ bọn người coi như không phải nghiên cứu trận pháp, giờ phút này kết trận cũng không có vấn đề quá lớn.】

【 Bởi vì ngươi đã sớm liệu đến phải thủ được Thánh Dực tinh, sớm muộn phải dùng đến Thất Diệu tiên trận.】

【 Cho nên tại Thất Diệu điểm vị phụ cận, ngươi đều thiết trí trận pháp cơ trạm, trường kỳ sắp đặt đứng đầu trận pháp sư ở đây đóng giữ, cũng vì tùy thời bày trận chuẩn bị sẵn sàng.】

【 Trong vũ trụ, mười vương giết tinh trận cùng thập đại Tiên Vương lĩnh vực hòa làm một thể, một tòa so tinh cầu còn muốn khổng lồ lồng giam dần dần tạo thành, bên trên chiếm cứ như ẩn như hiện cự hình hung thú quang ảnh.】

【 Thánh Dực tinh mặt ngoài, bảy vị Tiên Quân, Tiên Vương đứng tại Thất Diệu điểm vị, kính dâng ra bản thân toàn bộ tu vi, hóa thành bảy đạo màu sắc không đồng nhất cột sáng, bay về phía ngươi vị trí.】

【 Thánh Long sẽ đại quân nhìn chăm chú lên bọn hắn Tiên Vương, chỉnh tề như một dùng một cái tay gõ binh khí trong tay, phát ra tiết tấu rõ ràng dứt khoát âm thanh.】

【 Bang! Bang bang! Bang bang bang!!! 】

【 Đồng thời, bọn hắn trong miệng phát ra hô ứng loại nhịp điệu này, âm điệu rất thấp, âm cuối rất dài khẩu hiệu.】

【 Đang —— Nghĩa —— 】

【 Trên mặt đất, chấn hưng sẽ cực kỳ một đám quân bạn, nhìn về phía từ đỉnh đầu bọn họ xẹt qua cột sáng, cái kia mỗi một đạo cột sáng đều mang ý nghĩa một vị mất đi toàn bộ tu vi Tiên Quân hoặc Tiên Vương.】

【 Tinh Thần Viên: Hắc hắc! Thiên Hà bản tinh hệ nhân tộc các huynh đệ, cũng không nên bại bởi bọn này kẻ độc tài a! 】

【 Long Lân Mã: Lão đại nhất định sẽ thắng! Trong tự điển của hắn liền không có ‘Thâu’ cái chữ này! 】

【 Lôi Đình Thú: Chiến Đấu!!! 】

【 Yêu tộc quỷ tu: Bốn trăm năm bày mưu nghĩ kế, há có thể một buổi sáng thua ở nơi đây! Chính là đấu hắn cái cá chết lưới rách, cũng tuyệt không để cho bọn hắn tốt hơn! 】

【 Tân hỏa sẽ: Có thể Trần Đông thật là chúng ta tân hỏa sẽ đời đời truyền lại, chờ đợi cơ hội kia, trận chiến này như thắng, sợ rằng sẽ cải thiện tân hỏa biết hành động chuẩn tắc! 】

【 Chấn hưng sẽ: Hội trưởng ngươi nếu là tuổi thọ không đủ! Đem chúng ta cũng đem đi đi!! Mặc dù không biết ngài sẽ không biết cái này loại công pháp tà môn...... 】

【 Vũ Hóa tinh hệ, Huyền Nữ tinh hệ, Thánh Dực tinh bản thổ tu sĩ nhân tộc: Lên đi! Vì Nhân tộc ngày mai! Để chúng ta đời sau tuyệt không lại chịu đựng dị tộc ức hiếp! 】

【 Dực Tộc: Chúng ta là Dực Tộc, không phải dị tộc, chúng ta ở đây chưa từng khi dễ nhân tộc, đánh Thánh Long biết cái này giúp người sau đó, cũng không cần đánh chúng ta đi...... Chúng ta cái này nhân tộc quá mạnh...... 】

【 Những âm thanh này ngươi cũng nghe thấy được.】

【 Bởi vì ngươi tiến nhập trạng thái cái kia quen thuộc —— Thăng duy!】

【 Tại Hư giới, Thất Diệu tiên trận sau khi khởi động, Nhân giới tại tay ngươi bên trong thành hết thảy đều có thể điều khiển chi vật.】

【 Tại thực giới, cái hiệu quả này không kém bao nhiêu, bây giờ Thánh Dực tinh cùng ngươi hòa làm một thể, như cánh tay chỉ điểm, ngươi chính là Thánh Dực tinh, Thánh Dực tinh chính là ngươi, một khỏa trên hành tinh hết thảy tất cả, tất cả trở thành một bộ phận của ngươi!】

【 Ngoài không gian.】

【 Hồng Lăng: Một giết nói, Hỏa kiếp!!! 】

【 Thánh Dực tinh.】

【 Ngươi: Đến đây đi!!! Đùa lửa ta là tổ tông ngươi!!! 】

【 Thánh Dực tinh toàn bộ đều bị ngọn lửa bao phủ, ngẩng đầu nhìn lại, một cái biển lửa.】

【 Như thế thiêu đốt tiếp, toàn bộ tinh cầu liền thành lò luyện đan, toàn bộ sinh linh đều sẽ bị nhiệt độ cao bốc hơi, cho dù là tu sĩ, cũng chỉ là chết chậm một chút.】

【 Bất quá loại này thiêu đốt không có kéo dài bao lâu.】

【 Ngươi trực tiếp điều khiển toàn cầu núi lửa, mở ra miệng núi lửa, đả thông nham tương thông đạo, đem đầy trời đại hỏa hết thảy từ miệng núi lửa hút vào địa tâm!】

【 Đồng thời, ngươi đem một bộ phận núi lửa tụ tập cùng một chỗ, lợi dụng dưới mặt đất nham tương thông đạo, đem bốn phương tám hướng hấp thu tiến vào hỏa lực tập trung đến ở đây.】

【 Núi lửa!! Cho ta phun!!! 】