Thứ 582 chương Có , huynh đệ có !.

【 Thấy đối phương không phối hợp, ngươi giơ tay lên một cái.】

【 Nghĩ nghĩ sau, vẫn là buông xuống.】

【 Ngươi cảm thấy mình là một người nói phải trái, không thể sự tình gì đều dùng sát sát sát giải quyết vấn đề, cái kia làm đến cuối cùng chính mình cùng dị tộc khác nhau ở chỗ nào đâu.】

【 Như vậy đi, tất nhiên hắn đã giết người của các ngươi, ta cho các ngươi một chút bồi thường, dạng này cũng có thể thả hắn a. 】

【 nói xong, ngươi mở ra Hồ Thiên Không ở giữa, tùy tiện từ bên trong lấy ra mấy món truyền thuyết cấp Hậu Thiên Linh Bảo ném xuống, lại lấy ra một bình nhất phẩm đan dược ném xuống.】

【 Nhìn thấy những vật này, trong tiểu đội mắt người ứa ra kim quang.】

【 Truyền thuyết Linh Bảo?! Là truyền thuyết Linh Bảo sao? Ta không nhìn lầm chứ? 】

【 Không sai được! Đó là ‘Bình Giang Xích’ nha, ta nhớ được đó là Ares hoàng thất dùng để bình lũ lụt đồ vật, rất lợi hại! 】

【 Bình kia đan dược đang phát sáng, còn có cái này đan hương, nhất phẩm đan dược sao? Đây là chúng ta có thể ăn được? 】

【 Tiểu đội đội viên ánh mắt sáng quắc nhìn về phía đội trưởng của bọn họ hoàn ép nại đâm.】

【 Ánh mắt của bọn hắn phảng phất tại nói: Đội trưởng a, có thể, em trai ngươi kém xa những vật này đáng tiền a!】

【 Không nghĩ tới, hoàn ép nại đâm vẫn như cũ tức giận nói.】

【 Ngươi cho rằng ngươi dựa vào những vật này, liền có thể mua đệ đệ ta một cái mạng sao! Đây chính là tay chân của ta huynh đệ!! 】

【 Ngươi thở dài một hơi, lại ném đi một kiện Tiên Thiên Linh Bảo xuống.】

【 Tiên Thiên Linh Bảo là có khí linh, bị đưa ra ngoài món này tại chỗ ầm ỉ lên.】

【 Lão đại! Ngươi không cần ta nữa sao? Đừng a! Ngươi đừng đem ta đưa ra ngoài a, ngươi đem Luyện Yêu Hồ đưa ra ngoài nha, cái này lão tổng quản liền sẽ vuốt mông ngựa, không có ta hữu dụng a!! 】

【 Nhìn thấy Linh Bảo đang nói chuyện, hoàn ép nại đâm bọn người tự nhiên biết, đây nhất định là Tiên Thiên Linh Bảo, là bọn hắn dạng này tu sĩ, cũng rất khó tiếp xúc được chân chính bảo vật!】

【 Hoàn ép nại đâm không nói, yên lặng nhặt lên cái này Tiên Thiên Linh Bảo.】

【 Xác nhận đồ vật không có vấn đề sau, hắn đem không lo tháp cùng đại ma cùng một chỗ đưa cho ngươi.】

【 Tháp này về ngươi, trong tháp đồ vật cũng về ngươi, tiểu đội chúng ta còn muốn tiếp tục tìm kiếm trên viên tinh cầu này ma tu, rút lui! 】

【 Hoàn ép nại đâm một đội người hoả tốc chạy đi, chỉ sợ ngươi đổi ý.】

【 Ngươi đưa tới không lo tháp, nhìn xem trong tháp đoàn kia hắc khí, vừa cười vừa nói.】

【 Đại ma huynh đệ, đã lâu không gặp. 】

【 Đại ma lạnh rên một tiếng.】

【 Hừ, Trần Vũ Thần, vì sao không trực tiếp giết bọn hắn, còn đưa bọn hắn chỗ tốt, ngu xuẩn! 】

【 Ngươi nhún nhún vai.】

【 Ta có đôi khi thật sự nên thanh lọc một chút tồn kho, cùng tùy chỗ lớn nhỏ ném, không bằng để bọn chúng phát huy một chút tác dụng. 】

【 Ngươi bây giờ mỗi qua 5 năm, sẽ thu vào một số lớn Nguyên thạch.】

【 Coi như một mực tại lĩnh hội như thế nào khuếch trương Hồ Thiên Không ở giữa, nhưng lúc nào cũng không đủ dùng.】

【 Lớn nhỏ biến hóa mặc dù là Linh Bảo năng lực cơ bản, thế nhưng là đang thả vào Hồ Thiên Không ở giữa sau, bọn hắn đều biết khôi phục thành Nguyên Xích Thốn.】

【 Có chút Linh Bảo Nguyên Xích Thốn rất lớn, tương đương chiếm chỗ.】

【 Ngươi vừa mới đưa ra ngoài chính là một chút lớn kiện.】

【 Ngươi tiện tay xóa đi không lo trên tháp thuộc về hoàn ép nại châm ấn ký, sau đó dùng thần lực ở phía trên in dấu xuống ngươi ấn ký, thứ này liền về ngươi.】

【 Tiếp lấy ngươi điều khiển không lo tháp, thả ra đại ma cái này đoàn hắc khí.】

【 Hắc khí dần dần ngưng kết thành hình, hóa thành một vị một bộ bạch y, cốt cùng nhau thon gầy, sắc mặt tái nhợt thư sinh.】

【 Đây chính là đại ma bản thể.】

【 Hắn thật là một cái thư sinh, vẫn là gầy yếu thư sinh, giống như bị lệ quỷ quấn thân, Huyết Khí thiếu hụt như vậy.】

【 Đại ma ngẩng đầu một cái, thấy được ngươi cùng Lý Vấn Thiên.】

【 Lý Vấn Thiên, ngươi còn sống đâu? 】

【 Lý Vấn Thiên tạm thời sẽ không bay, cho nên ngươi đưa hắn một kiện áo choàng Linh Bảo, để cho hắn mặc vào liền có thể lăng không phi hành.】

【 Lý Vấn Thiên hướng đại ma liếc mắt, không để ý tới hắn.】

【 Ngươi hướng đại ma khởi xướng tổ đội mời.】

【 Đại ma huynh đệ, có muốn cùng bọn ta Nhân giới cố nhân cùng một chỗ, tại cái này thực giới mưu đồ một sự nghiệp lẫy lừng! 】

【 Đại sự nghiệp? Muốn đi đào quáng, vẫn là đi thí nghiệm thuốc? Hay là cho dị tộc lão gia bưng trà dâng nước đổ cái bô? 】

【 Xem ra đại ma huynh đệ đối nhân tộc tại thực giới tình cảnh đã hiểu rất rõ. 】

【 Bản tôn quay vòng 3 cái tinh cầu, có thể không hiểu rõ sao, sống sót còn không dễ còn làm đại sự, là sợ đám kia người cầm quyền chú ý không đến ngươi sao? 】

【 Ngươi phát hiện đại ma cảnh giới đạt đến tuyệt địa hậu kỳ, so Lý Vấn Thiên cái ngộ tính này nghịch thiên thiên tài tu luyện còn nhanh.】

【 Cho nên nói nha, tà tu chính là nhanh.】

【 Bất quá Lý Vấn Thiên sở dĩ chậm một chút, chủ yếu vẫn là bởi vì đầu hắn mấy chục năm chậm trễ ở ổn định sinh mệnh lực bên trên, đằng sau lại là vừa đánh trận chiến bên cạnh tu luyện.】

【 Muốn thật cho hắn trọn vẹn tài nguyên cùng hoàn cảnh, đoán chừng lúc này đều có thể giống như ngươi Thông Thiên cảnh.】

【 Ngươi cũng không nóng nảy, rơi xuống mặt đất, cùng đại ma ngồi trên mặt đất, nhắc tới kế hoạch của ngươi.】

【 Phải biết, lúc này ngươi là mang theo 「 Kiểu Trung Quốc Mị Ma 」.】

【 Chấn hưng nhân tộc, vì nhân tộc sáng tạo một mảnh an ổn tu luyện hoàn cảnh, đây không thể nghi ngờ là sự nghiệp vĩ đại.】

【 Cho nên đại ma nhất định sẽ bị thuyết phục.】

【 Đại ma huynh đệ, chuyện này muốn làm thành, dựa vào ta một người tuyệt đối không được, ta tin tưởng ta bọn người giới cố nhân tiềm lực, nhất định sẽ lộ ra thành tựu xuất sắc!

Các ngươi bây giờ chỉ là tình cảnh không tốt, hoặc là vội vàng lập quốc thống nhất, xử lý tạo phản cùng trấn áp, hoặc là khắp nơi lang thang, bốn phía bị đuổi giết.

Nếu là có thể an ổn tu luyện, tất phải so thực giới những cái gọi là thiên tài kia còn muốn thiên tài!

Cho nên, đến đây đi, cùng ta làm một trận a! 】

【 Đại ma không biết từ chỗ nào lấy ra một cái quạt xếp, Ba Một tiếng mở ra, tự mình phẩy phẩy.】

【 Nếu là cho hắn phối mấy cái lão hành ở bên cạnh vung cánh hoa, thật là có mấy phần trống rỗng công tử hương vị.】

【 Bản tôn chỉ có một vấn đề. 】

【 Nói! 】

【 Có thể giết người sao? 】

【 Ách...... Vậy ta có thể hỏi thăm một chút, ngươi cái này giết người là vì? Sẽ không đơn thuần là đam mê a? 】

【 Đại ma giải thích một phen.】

【 Hắn cùng Lý Vấn Thiên vấn đề kỳ thực là một dạng.】

【 Tại Nhân giới thời điểm, hắn kỳ thực đã chết.】

【 Là dựa vào nhật nguyệt tháp trấn áp linh hồn, cùng với thỉnh thoảng tới một lần Hắc ám loạn lạc, mới duy trì ở sức mạnh.】

【 Đi tới thực giới sau, hắn nhất thiết phải giải quyết như thế nào mới có thể tiếp tục sống tiếp vấn đề.】

【 Cái kia còn có thể có cái gì biện pháp, biện pháp cũ, giết người thôi.】

【 Đại ma dựa vào hắn tà điển ma công, hấp thu người sống tinh khí, đi tái tạo sinh mệnh lực của hắn, thậm chí tái tạo một bộ thân thể.】

【 Đương nhiên, đại giới là cao, hắn giết sạch 3 cái tinh cầu bên trên sinh mệnh.】

【 Cái này hơn một trăm năm, hắn cũng một mực tại bị người đuổi giết.】

【 Không chỉ là Thiên Hà hộ vệ đội, hắn đã giết nhiều người như vậy, những người kia thân nhân, sư đồ, đồng môn các loại, cũng sẽ không bỏ qua hắn.】

【 Đại ma cơ thể đến nay vẫn như cũ không ổn định, hắn nhất định phải một mực giết tiếp, mới có thể duy trì ở.】

【 Ngươi cái này một mực giết cũng không phải là một biện pháp, ta xem một chút ta trong tồn kho này không có cái gì linh đan diệu dược có thể cho ngươi trước tiên ổn vừa vững, nếu như nói phía sau ngươi nhất định phải giết liền giết dị tộc a, dị tộc còn nhiều, căn bản giết không hết. 】

【 Ngươi tại Hồ Thiên Không thời gian lật qua lật lại.】

【 Vô dụng, bản tôn vốn là người chết, cưỡng ép kéo dài tính mạng chính là nghịch thiên mà đi, trên đời há có thể có như thế bảo vật? 】

【 Có, huynh đệ có, nếu như ngươi đi qua Hoàng gia thương khố liền biết, trên đời này không có cái gì không có khả năng. 】