Thứ 645 chương Dịch Thiên Tông!.

Trần Dịch Bả đại lục dạo qua một vòng, đem hắn trong ấn tượng, bảy mô hình cái kia trong hơn bốn trăm năm, có năng lực phi thăng thực giới nhân giới gương mặt đều thăm hỏi một lần.

Tiếp đó thu làm đồ đệ.

Kỳ thực nói thu đồ không chính xác.

Trần Dịch là cái người hiện đại, không có những cái kia sư đồ quy củ gông xiềng, hắn càng giống lão sư hơn, chỉ là muốn truyền bá tri thức, để cho người ta giới đám thiên tài bọn họ thiếu đi đường quanh co.

Đại lục chạy một vòng sau, Trần Dịch đi tới hải ngoại.

Khai tông lập phái, đòi tiền nha.

Này nhân giới nhà giàu nhất là ai vậy?

Vương gia đi.

Cái gì?! Trần Vũ Thần muốn thu con ta làm đồ đệ?

Vương gia gia chủ Vương Nham Băng nghe xong Trần Vũ Thần muốn khai tông lập phái, Nhân giới người hộ đạo tự thân tới cửa tới thu con của hắn làm đồ đệ, cho hắn kích động tại chỗ liền quỳ.

Không chỉ là con của ngươi, ta hy vọng Vương gia chủ cũng có thể nể mặt vào tông, cùng một chỗ nghiên cứu thảo luận tâm đắc tu luyện.

Cái gì?! Ta cũng có thể làm sư phụ ngài đồ đệ?

Cái này đổi giọng cũng quá nhanh......

Sư phụ tại thượng! Chịu đồ nhi cúi đầu! Người tới a, chuẩn bị lễ bái sư! Hai phần!!

Kia cái gì, kỳ thực ta không phải là cái đặc biệt người cứng ngắc, ta không thích những cái kia lễ nghi phiền phức cùng vặt vãnh quy củ, nói thực ra chính ta cũng đều không hiểu những thứ này, ta cảm thấy đại gia cùng một chỗ làm bạn cũng tốt, làm thầy trò cũng tốt, có thể trầm tĩnh lại tốt nhất.

Sư phụ ngài nói thẳng a, cần Vương gia làm cái gì!

Ta tông môn này bây giờ còn chưa sơn môn.

Xây! Lập tức xây! Ngài yên tâm, ta sẽ mời đến các lộ Vũ Vương Võ Thánh, bằng nhanh nhất tốc độ, vì ngài xây một tòa hoành vĩ nhất tông môn! Địa chỉ đâu? Ngài nghĩ tuyển ở nơi nào?

Kỳ thực địa chỉ tuyển ở đâu cũng không đáng kể.

Trần Dịch có thể thông qua truyền tống trận, đem người giới các nơi đều nối liền.

Đến nỗi muốn hay không chọn một cái động thiên phúc địa, cũng không cần thiết này.

Lúc tuổi già chẳng lành Dòng vừa lên, muốn cái gì dạng động thiên phúc địa có thể tự mình tay xoa.

Thế là, Trần Dịch trực tiếp hướng về phía Vương gia trên tường hải đồ, chỉ vào trong biển rộng ở giữa một hòn đảo.

Thì ở toà này ở trên đảo a.

Hảo! Sư phụ yên tâm, chúng ta lập tức liền đi, rất nhanh liền có thể làm tốt!

Thỉnh Vũ Vương Võ Thánh tới đất khô nghề mộc trình?

Nghe hoang đường.

Nhưng nếu như tinh thạch cho đúng chỗ vậy thì hợp lý.

Kế tiếp một đoạn thời gian Nhân giới có thể náo nhiệt.

Người hộ đạo muốn khai tông lập phái, thu môn đồ khắp nơi, hơn nữa chỉ lấy thiên tài chân chính, từ trong tông môn kết nghiệp tất nhiên sẽ trở thành Vũ Thần!

Cái tin tức này một truyền ra, toàn dân oanh động!

Vũ Thần a!

Phải biết, khi xưa Nhân giới, đem cái kia nửa chết nửa sống, tuổi già sức yếu, đoạt xác, hắc hóa, nhiều như rừng cộng lại, cũng chỉ có thể miễn cưỡng kiếm ra một cái tát số Vũ Thần.

Bây giờ, người hộ đạo lời thề son sắt biểu thị, hắn muốn bồi dưỡng được Nhất Tông môn Vũ Thần!

Nhân giới sôi trào!

Đám võ giả bùng cháy rồi!

Năm vực bên này, triều đình mới thành dựng lên một cái thiên kiêu ti, chuyên môn phụ trách từ dân gian tìm kiếm cùng chuyển vận căn cốt cực cao, hoặc trời sinh dị tượng những nhân tài này.

Thiên kiêu ti ở các nơi xử lý chuyện chỗ, mỗi ngày kín người hết chỗ.

Ôm, dắt, lôi hài tử nhà mình tới kiểm nghiệm tư chất bách tính, sắp xếp trường long, người đông nghìn nghịt.

Dân chúng có thể không biết người hộ đạo là cái gì, nhưng mà trên cơ bản đem người hộ đạo hiểu thành thần tiên.

Cho thần tiên làm đồ đệ?

Cái kia không thể một người đắc đạo, cả nhà thăng thiên?

Tiễn đưa!

Dùng sức tiễn đưa!

Hiện trường sinh con tiễn đưa!

Đại lục bên kia ba đại thánh địa, lại làm lên truyền thống nghệ năng —— Lôi đài luận võ.

Thánh địa các đệ tử thi đấu, thắng thê đội thứ nhất có tư cách đi gặp mặt người hộ đạo, tiếp nhận sau cùng sàng lọc.

Đương nhiên, cần luận võ mới có thể thu được tư cách, cũng là tư chất kém không nhiều, nhưng số lượng quá nhiều.

Những cái kia chân chính đứng đầu tư chất, cùng rõ ràng thể chất đặc thù, là không cần tham gia tuyển chọn, trực tiếp BOSS thẳng mời!

Hải ngoại rất nhiều thế lực cũng thu đến tin tức, mở lấy thuyền lớn, từng cái hòn đảo bôn ba, tìm kiếm những cái kia ngày bình thường, có thể ngay cả võ giả đều tiếp xúc không tới đảo dân.

Tinh vực Thẩm gia cũng tại vội vàng tuyển bạt nhân tài.

Người Thẩm gia kiến thức cao hơn, không chỉ có biết người hộ đạo ý vị như thế nào, cũng biết hiện nay người hộ đạo Trần Vũ Thần, là cái có thể lấy sức một mình đánh Hoang Cổ bí cảnh thần nhân.

Thẩm gia bên này cũng là bể cúi đầu muốn đi gặp mặt Trần Dịch, dù là tuyển không bên trên, có thể khoảng cách gần bị người hộ đạo nhìn một chút, đều bị coi là cơ duyên lớn lao.

Bị Hoang Cổ bí cảnh chèn ép, bị Yêu tộc nắm giữ tài nguyên, dài đến mấy vạn năm Nhân giới, đã rất lâu không có náo nhiệt như vậy, vui sướng như vậy hướng vinh.

Hoa không mặt mũi nào ở trên trời lướt qua, nhìn xem toàn dân thượng võ, hăng hái bái sư từng màn, cảm khái nói.

Ta không có chọn sai người nối nghiệp a......

Hai năm sau.

Tới, sư phụ, ngài nhìn, chúng ta tông môn đã dựa theo ngài tiêu chuẩn, toàn bộ thành lập xong rồi, bên ngoài trang trí cùng nội bộ trang trí, cùng với tu luyện vật tư cùng tông môn công trình, đều đã đến vị.

Vương Nham Băng dẫn Trần Dịch đi tới toà kia, hai năm trước Trần Dịch tiện tay một ngón tay trên đảo nhỏ.

Toà đảo này được mệnh danh là Thánh Sư đảo, ý tứ không cần nói cũng biết.

Vương Nham Băng bây giờ chính là đang cấp Trần Dịch giới thiệu trong tông môn các nơi lấy ít.

Dựa theo Trần Dịch yêu cầu, cái này tông môn không cần xây đặc biệt lớn, bởi vì không có quá nhiều đệ tử.

Cho nên cũng sẽ không phân chia nội môn, ngoại môn, cũng sẽ không phân chia đệ tử nhập thất, ký danh đệ tử loại này đủ loại khác biệt.

Trần Dịch một người liền có thể dạy qua tới, bởi vì hắn có thể phân thân.

Sư phụ, tông môn hết thảy tất cả đã chuẩn bị thỏa đáng, ngài có thể đem các sư huynh đệ, chính thức chuyển dời đến bên này giảng bài.

Kỳ thực hai năm này Trần Dịch cũng tại giảng bài giáo đồ.

Hắn một cái Tiên Quân, đối với tiên đạo lý giải, đối với Hư giới những thứ này còn ở vào Hóa Khí cảnh phía dưới tu sĩ tới nói, đơn giản xuất thần nhập hóa.

Một số người cả một đời đều nghĩ không hiểu gông cùm xiềng xích cùng khó khăn, Trần Dịch thường thường một câu nói liền cho hắn điểm phá.

Bây giờ Vương Nham Băng bọn hắn thật sự tin tưởng, Trần Dịch thật có thể làm ra Nhất Tông môn Vũ Thần!

Bất quá sư phụ, tông môn này tên còn không có định, cho nên cái này Chính Đại môn tấm biển chỉ làm cái thực chất, phía trên không có chữ, còn cần ngài tự mình gọi lên tông môn tên.

Ân......

Trần Dịch hơi suy tư, tiếp lấy duỗi ra một ngón tay, cách không vạch một cái, dùng  Toái Tinh Ba Động Chỉ  tại trên tấm biển khắc xuống ba chữ.

Vương Nham Băng xem xét, tại chỗ vỗ tay.

Hảo! Dịch Thiên Tông! Tên rất hay! Vừa có cùng trời đánh cờ hào khí hướng mây, cũng ẩn hàm nhân định thắng thiên hăng hái tinh thần! Đồng thời, ‘Dịch’ chính là sư phụ tên húy, xem như khai sơn tổ sư gia, nên tại trong tông môn tên lưu lại một bút!

Trần Dịch nhìn một chút Vương Nham Băng.

Đi, đều để ngươi nói xong.

Vài ngày sau, tại Dịch Thiên Tông đang dương trước đại điện, Trần Dịch đối mặt với nhóm đầu tiên ba trăm tên đệ tử, trịnh trọng tuyên bố.

Từ hôm nay trở đi, các ngươi chính là Dịch Thiên Tông thứ đệ tử đời một, xin nhớ kỹ chúng ta tông môn tôn chỉ: Không thành Vũ Thần không kết nghiệp!

Vương Nham Băng an bài pháo hoa cùng pháo trúc, bầu không khí nhiệt liệt vô cùng.

Dịch Thiên Tông lịch sử cứ như vậy bắt đầu.

Mới đầu, Trần Dịch chỉ là nghĩ khai tông lập phái, tới đuổi kế tiếp mười năm nhân giới sinh hoạt.

Nhưng từ từ, hắn cảm thấy chuyện này quả thật có ý nghĩa.

Chính mình thông qua mô phỏng tích lũy kinh nghiệm tu luyện, nhân sinh lịch duyệt, nhận thức kiến thức, không nên nát vụn tại trong bụng mình, hẳn là truyền cho càng nhiều người.

Có câu quảng cáo từ nói thế nào?

Mọi người tốt, mới là thật hảo.

Bình tĩnh thời gian, trong nháy mắt đi qua 9 năm.

Qua một năm nữa, liền có thể bắt đầu lần thứ tám bắt chước.

Đúng lúc này, Trần Dịch thân là Nhân giới người hộ đạo đặc biệt cảm giác, phát giác một tia khác thường......