Thứ 592 chương Làm người không thể quá song tiêu a!.

【 thôn thiên ma đao mặc dù tự cao tự đại, nhưng ở áp chế sát khí, ma khí cái này tà khí thời điểm, quả thật có có chút tài năng.】

【 Hắn một đao quét qua, ám sắc đao quang xẹt qua Lạc Thủy khuôn mặt, đem nàng mạng che mặt cắt chém nát bấy, đồng thời cũng mang đi quấn quanh nàng trăm năm sát khí.】

【 Lạc Thủy! Ngươi cảm giác thế nào? 】

【 Thẩm Lão Tổ bên trên kiểm tra trước.】

【 Lạc Thủy sờ mặt mình một cái, vẫn là như vậy bóng loáng mềm mại mười phần Q đánh.】

【 Sư phụ! Mặt của ta tốt! 】

【 Tất cả đều vui vẻ.】

【 Kế tiếp lại là ngươi kinh điển kéo người lên thuyền khâu.】

【 Một phen diễn thuyết sau đó, Thẩm Lão Tổ than thở một tiếng.】

【 Những năm này ta vì cứu chữa Lạc Thủy, nhìn lượt nhân gian ấm lạnh, nhân tộc tự thân tất nhiên có nhân tính điểm yếu, nhưng bây giờ vùng vũ trụ này, dị tộc áp đặt tại nhân tộc trên người cực khổ cùng gông xiềng, thực sự nhiều lắm.

Cho dù là thiên mang tinh bên trên những thủ đoạn kia cực đoan nhân tộc thế lực, cũng là vì không rơi vào dị tộc chém giết tuyến, mới vô tận thủ đoạn bảo trì lại thực lực của mình.

Nếu là có thể vì nhân tộc sáng tạo một mảnh tu luyện cõi yên vui, ta Thẩm Dương có lý do gì không giúp ngươi đây? 】

【 Tổ đội mời thành công, đội ngũ thành viên +1!】

【 Lạc Thủy, chúng ta lại phải dọn nhà, hy vọng lần này có thể vì ngươi tìm một cái an ổn chỗ ở. 】

【 Sư phụ, ta không cầu an ổn, ta cũng là nhân tộc, mặc dù ta rất nhỏ yếu, nhưng nếu là có thể tham dự đến chấn hưng Nhân tộc đại sự nghiệp bên trong, ta rất vinh hạnh. 】

【 Ngươi hoài nghi đây là 「 Kiểu Trung Quốc Mị Ma 」 Hiệu quả lan đến gần Lạc Thủy trên thân, nhưng cũng có khả năng là thiên mệnh người Huyết Mạch tiềm thức phát lực.】

【 Thẩm Lão Tổ một mặt cưng chiều biểu lộ.】

【 Hảo, Lạc Thủy muốn cùng chúng ta cùng một chỗ, vậy liền cùng một chỗ! 】

【 Lý Vấn Thiên tại cửa viện thúc giục.】

【 Lề mề xong chưa? Trẫm đã đợi đợi đã lâu! Chúng ta lúc nào mới có thể tiếp tục gấp rút lên đường, trẫm tuổi thọ có thể không chịu nổi các ngươi như thế lề mề xuống! 】

【 Đừng nóng vội, còn có một chút việc nhỏ. 】

【 Còn có việc? Chuyện của ngươi cũng không tránh khỏi nhiều lắm! 】

【 Là Kiếm chủ, mới từ Thiên Kim thành lúc đi ra truyền âm nói cho ta biết, Thiên Kim Đài người đang ngó chừng hắn, cho nên hắn không thể cùng chúng ta cùng đi ra ngoài. 】

【 Đã Kiếm chủ sự tình, liền cùng một chỗ nghĩ biện pháp, giúp hắn thoát thân a. 】

【 Uy...... 】

【 Ngươi đối với cái này lão Lý bó tay rồi, làm người không thể như thế song tiêu a!】

【 Như vậy đi, lão Lý, lão Thẩm, các ngươi mang theo Lạc Thủy đi tìm đại ma, ngay tại chúng ta an trí đại ma cái chỗ kia chờ ta cùng Kiếm chủ. 】

【 nói xong, ngươi đem Viễn Hàng Giả ném cho Lý Vấn Thiên.】

【 Cái này không dựa vào tinh cảng Tinh Chu, trên người ngươi chỉ như vậy một cái, đem thứ này giao ra, có thể thấy được ngươi đối với Lý Vấn Thiên cùng Thẩm Lão Tổ tín nhiệm.】

【 Lý Vấn Thiên coi như có lương tâm, thấy ngươi muốn chia ra hành động, không quá yên tâm.】

【 Gấp gáp như vậy sao, tuy nói hí khúc tinh thượng cấm động thủ, lấy tu vi của ngươi không tính quá nguy hiểm, nhưng mà chúng ta cùng một chỗ còn có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau. 】

【 Gấp gáp, ta có một cái biện pháp khả năng giúp đỡ Kiếm chủ thoát thân, điều kiện tiên quyết là phải chạy nhanh, cho nên các ngươi đi trước, đem Tinh Chu khởi động, chúng ta vừa đến đã chạy! 】

【 Lý Vấn Thiên xem chừng ngươi lại nghĩ ra cái gì oai điểm tử.】

【 Hai ngày sau.】

【 Tại đại ma nghe kể chuyện quán trà phụ cận, Viễn Hàng Giả Tinh Chu đã bay lên không, cuồn cuộn khí lãng thổi bốn phía công trình kiến trúc rầm rầm vang dội, dẫn tới không ít người nhìn chăm chăm.】

【 Kiếm chủ cước đạp phi kiếm, phá không mà đến, giống như một đạo thiểm điện.】

【 Chân ngươi đạp nữ Thiên Đế tử kim bộ vân lý, đạp không mà đi, một bước liền có thể bắn ra đi đếm vạn mét, nhanh hơn sấm sét!】

【 Lái thuyền!! 】

【 Ngươi người chưa đến, tiếng tới trước.】

【 Tinh Chu bên trong Lý Vấn Thiên cùng đại ma liên thủ thôi động Tinh Chu, Tinh Chu thẳng tắp bay lên không, hướng về đám mây xông vào mà đi.】

【 Đi tới chỗ cao thì nhìn phải rõ ràng.】

【 Tại ngươi cùng Kiếm chủ sau lưng, có một mảnh đen kịt truy binh.】

【 Bọn hắn hoặc là chính mình biết bay, hoặc là chân đạp phi hành pháp khí, theo đuổi không bỏ.】

【 Thanh kiếm hiệp lưu lại cho ta! Ngươi tên lường gạt này!! 】

【 Truy binh bên trong có một cái Tiên Quân, không biết sử cái gì chiêu thức, để cho mặt của hắn duỗi lão trường, lập tức kéo đến ngươi trên đỉnh đầu, hướng về phía ngươi cuồng hống.】

【 Ngươi một quyền đập tới, đem hắn chiêu số này đánh nát, cười lớn một tiếng.】

【 Tiễn đưa các ngươi một kiện Tiên Thiên Linh Bảo cũng không lên tiếng cảm tạ, còn đuổi giết chúng ta, quá mức a! 】

【 Ai mà thèm ngươi cái kia phá Linh Bảo! Lưu lại kiếm hiệp, chúng ta tuyệt không làm khó dễ ngươi! 】

【 Nhân gia căn bản vốn không nguyện lưu lại các ngươi nơi này làm cái gì tên sừng, dưa hái xanh không ngọt nha! 】

【 Kiếm chủ một bên ngự kiếm, cũng vừa dùng kiếm khí trên không trung lưu lại nhắn lại.】

【 Xe lâu chủ, thưởng thức chi ân tại hạ cám ơn qua, nhưng so với tại Thiên Kim Đài bên trong khoe khoang túi da, tại hạ cảm thấy mình có thể tại càng có ý định hơn nghĩa trong chuyện phát sáng phát nhiệt. 】

【 Đằng sau không đuổi kịp Thiên Kim Đài lâu chủ Xa mỗ người, bi thương khóc lớn.】

【 Kiếm hiệp a! Ta cây rụng tiền a!! 】

【 Ngươi cùng Kiếm chủ thuận lợi vọt vào Viễn Hàng Giả, đại ma cùng Lý Vấn Thiên cùng thời khắc đó để cho Tinh Chu tiến vào cao nhất tốc độ, vọt thẳng tiến luồng lách, nhanh như chớp chạy mất dạng.】

【 Vẫn rất thuận lợi! 】

【 Ngươi có chút tự đắc.】

【 Ngươi trong tồn kho có cái Tiên Thiên Linh Bảo hóa hình thạch, vật này trên lý luận có thể biến thành bất kỳ cái gì sự vật, bao quát người sống sờ sờ.】

【 Chỉ là nó biến ra đồ vật chỉ có nó biểu, không có trong đó.】

【 Ngươi dùng hóa hình thạch thay đổi một cái Kiếm chủ, để nó thay thế Kiếm chủ cùng Thiên Kim Đài trở về.】

【 Loại trò vặt này sao có thể lừa qua tu sĩ cấp cao.】

【 Cho nên hai ngươi tại chỗ liền chạy.】

【 Truy binh sau đó đuổi tới, nhưng đã chậm một bước, cho nên dù là có Tiên Quân ở phía sau truy, cũng không thể đuổi kịp.】

【 Đến nước này, Viễn Hàng Giả Tinh Chu bên trong gom đủ: 】

【 Rơi xuống đất thực giới bất chấp tất cả, sát sát sát đại ma!】

【 Muốn cái gì công pháp liền tự mình sáng tạo, ngay cả tuổi thọ đều có thể chính mình tục Lý Vấn Thiên!】

【 Chỉ là hơi triển lộ tài hoa, liền bị ép trở thành động lực hạt nhân lừa Thẩm Dương!】

【 Đến chỗ nào đều khắp nơi fan hâm mộ Kiếm chủ!】

【 Cùng với ngươi, thuyền trưởng, Trần Dịch!】

【 Nhân giới toàn bộ minh tinh đội hình nói là.】

【 Lý Vấn Thiên hỏi.】

【 Phía dưới chúng ta nên trực tiếp đi ngươi cái kia lãnh địa, làm đại sự đi? 】

【 Ngươi xem tinh đồ, xác định ra một cái mục đích.】

【 Ân, bất quá coi như đến lãnh địa của ta, chúng ta cũng cần phải trước tiên tu luyện, không có cảnh giới chèo chống, đại sự gì cũng không làm được. 】

【 Kiếm chủ đã Thông Thiên cảnh, giống như ngươi, thông thiên sơ kỳ.】

【 Hắn đi tới thực giới thời điểm, là các ngươi 5 cái trong đám người tu vi thấp nhất.】

【 Kiếm chủ sở dĩ tu luyện nhanh như vậy, một mặt là hắn tư chất đích xác nghịch thiên, một mặt khác là bởi vì, hắn rơi xuống đất địa phương chính là hí khúc tinh.】

【 Cùng các ngươi mấy cái so, Kiếm chủ mới là thật đại khí vận người.】

【 Không chỉ có rơi vào nhất đẳng tinh, còn là một cái truy cầu không cần bạo lực giải quyết vấn đề, tất cả mọi người ưa thích làm ăn, làm vui chơi giải trí hí khúc tinh.】

【 Lại thêm Kiếm chủ mị lực cá nhân, để cho hắn tuy là nhân tộc cũng rất ít gặp không công chính đối đãi, liền có đầy đủ thời gian cùng tài nguyên đi tăng cường chính mình.】