Thứ 501 chương Mở ra mộ quần áo, nữ Thiên Đế di vật!.

【 Ngươi đến Hỏa Quang Tinh muốn làm chuyện thứ nhất, chính là trong đi nữ Thiên Đế mộ quần áo, lấy đi tích chứa trong đó Thiên Đế chi lực mấy món di vật.】

【 So với lần thứ sáu mô phỏng, ngươi đến Hỏa Quang Tinh thời gian cũng không có sớm, ngược lại chậm mấy năm.】

【 Nhưng mà khoảng cách nữ Thiên Đế mộ quần áo bị người phát hiện, còn có mười năm.】

【 Trên thực tế, từ lần trước mô phỏng cũng có thể biết, cũng không phải là mộ quần áo Bị người phát hiện, mà là bản thân giấu liền không nghiêm.】

【 Trước đây vô tận năm tháng đều không người phát hiện, là bởi vì nơi đó lưu lại Thiên Đế sức mạnh, muốn phát hiện đều không phát hiện được.】

【 Chỉ là theo thời gian chảy xuôi, đến gần nhất những năm này, Thiên Đế dư lực quá yếu, bị phát hiện cũng chỉ là vấn đề thời gian.】

【 Huyền Nữ Trấn tại...... 】

【 Mặc dù ngươi đối với sáu mô hình mỗi cái chi tiết đều nhớ rất rõ ràng.】

【 Nhưng vấn đề là ngươi rơi xuống đất điểm thay đổi.】

【 Huyền Nữ Trấn đi như thế nào ngươi thật đúng là không biết.】

【 Biện pháp tốt nhất chính là trở lại lần trước mô phỏng ngươi hạ xuống tinh cảng, tiếp đó đọc đến sáu mô hình ký ức, từng bước một trả lại như cũ con đường.】

【 Vậy thì hỏi thăm một chút tinh cảng phương hướng a, ở trong không gian nhìn phương hướng cảm giác cùng sau khi hạ xuống, hoàn toàn không giống đâu...... 】

【 Ngươi cũng không nóng nảy.】

【 Hỏa Quang Tinh lại lớn, mười năm ngươi chạy đi vậy có thể nhiễu nàng tầm vài vòng, nhất định sẽ so với người khác sớm hơn mở ra mộ quần áo.】

【 Bất quá, vận khí của ngươi vẫn rất tốt.】

【 Ngươi cũng định đường vòng đi tinh cảng, không nghĩ tới nửa đường gặp phải một người.】

【 Vạn Sự Thông, cái kia thân rộng người mập, chiều cao là nhân tộc gấp hai da xanh tộc, danh xưng đối với Hỏa Quang Tinh bên trên sự vụ lớn nhỏ đều gia hỏa như lòng bàn tay.】

【 Ngươi chú ý tới hắn không phải là bởi vì 《 Đèn tín hiệu 》 bổ sung thêm thần thức năng lực, cũng không phải tại lúc phi hành tốc độ cao thấy được hắn.】

【 Mà là......】

【 Kiểm trắc đến cấp thấp Gia Hào hành vi, Gia Hào tích phân +10!】

【 A? 】

【 Ngươi tại phụ cận lượn vài vòng, thanh âm nhắc nhở không ngừng, không đầy một lát liền 100 phân.】

【 Thuận tiện thấy được Vạn Sự Thông.】

【 Phụ cận có một nhà quán chè, bên trong có mười mấy cái người qua đường tại uống trà nghỉ chân.】

【 Vạn Sự Thông ngay tại đại lộ bên cạnh, cưỡi hắn đầu kia cao hơn 5m lớn heo mập tọa kỵ, hướng về phía một con ngựa nói chuyện.】

【 Lão Mã a, ngươi muốn về nhà phải không? Ha ha, đương nhiên, ta biết nhà ngươi ở đâu, nhìn, bầu trời Thái Dương, ngươi chỉ cần một mực hướng về nó đi, liền có thể đạt tới! 】

【 Trong quán trà người đều nhìn về Vạn Sự Thông.】

【 Vạn Sự Thông hướng về trong quán trà người ôm quyền xá, cười nhạt một tiếng.】

【 Quá khen quá khen, tại hạ chính xác biết được một chút Mã Ngữ. 】

【 Người qua đường hai mặt nhìn nhau.】

【 Ai hỏi hắn? 】

【 Ngươi ở một bên nhìn ở trong mắt.】

【 Quả nhiên rất Gia Hào. 】

【 Tất nhiên gặp Vạn Sự Thông, ngươi liền không cần đường vòng, trực tiếp để cho Vạn Sự Thông dẫn đường là được rồi.】

【 Ngươi sãi bước đi qua.】

【 Vạn Sự Thông vừa vặn ngồi vào quán chè, muốn một bát nước trà cùng một chút đồ ăn.】

【 Hắn đang muốn trả tiền, ngươi lại chụp mấy khối Nguyên thạch cho chủ quán.】

【 Vị huynh đệ kia đơn ta mua. 】

【 Gặp có người mời khách, Vạn Sự Thông lúc này khuôn mặt tươi cười chào đón.】

【 Hắn đang chuẩn bị há miệng cảm tạ một câu, lại phát hiện mời khách người là người tộc.】

【 Sách, thực sự là xúi quẩy. 】

【 Vạn Sự Thông, ta muốn đi Huyền Nữ Trấn, mang một lộ. 】

【 Vạn Sự Thông đối với ngươi biết hắn tuyệt không ngoài ý muốn, hắn cảm thấy mình tại Hỏa Quang Tinh liền nên có loại này nổi tiếng.】

【 Nhân tộc, ngươi cho rằng mời ta Vạn Sự Thông một bữa cơm liền có thể sai sử ta? A, khôi hài. 】

【 Ngươi thần lực vận chuyển, cách không một quyền, đem Vạn Sự Thông heo tọa kỵ đánh một cái trước sau trong suốt.】

【 Thêm một cái cơm. 】

【 Trong quán trà người đi đường toàn bộ hù chạy.】

【 Vạn Sự Thông nhìn xem ngươi cái này một lời không hợp liền tên động thủ, biểu lộ cứng ngắc lại nửa phút, sau đó nói.】

【 Này liền xuất phát. 】

【 Vì tăng thêm tốc độ, ngươi trực tiếp Hóa Long phi hành.】

【 Vạn Sự Thông cũng không có tư cách cưỡi tại trên người ngươi, ngươi dùng Khốn Tiên Tác đem hắn trói lại, dùng long trảo nắm lấy, giống thả diều tựa như mang theo hắn cùng một chỗ bay về phía Huyền Nữ Trấn.】

【 Ai nha! thì ra các hạ là Thánh long tộc đại nhân nha! Không nói sớm đi! Xông pha khói lửa nha đại nhân!! 】

【 Ta không phải là Thánh long tộc, ta là loài người! 】

【 Thế nhưng là ngươi cái này...... 】

【 Nho nhỏ thần thuật mà thôi. 】

【 Ngươi không biết sao, tại chúng ta Thiên Hà bản tinh hệ, giả mạo Thánh long tộc là tử tội, liên luỵ cửu tộc loại kia a! 】

【 Để cho bọn hắn gốc đi thôi. 】

【 Vạn Sự Thông không rõ, ngươi như thế nào dũng như vậy.】

【 Coi như hắn có thể cảm giác được chính mình hoàn toàn không phải là đối thủ của ngươi, nhưng ngươi cũng không mạnh đến có thể không nhìn Thánh Long biết trình độ a?】

【 Đại ca, họ gì a? 】

【 Trần!! 】

【 Họ Thành, còn có thể biến thành long, thành...... Long sao? 】

【 Tại Vạn Sự Thông chỉ đường phía dưới, ngươi đi tới Huyền Nữ Trấn.】

【「 Đoạt bảo kỳ mũi 」 Đã để ngươi ngửi thấy mộ quần áo vị trí chính xác.】

【 Liền tại đây cái trong tiểu trấn Huyền Nữ miếu phía dưới.】

【 Ngươi thử đào lên địa tầng, nhưng mà gặp một chút lực cản.】

【 Nhìn qua nhất thiết phải tấn công mạnh mới có thể mở ra.】

【 Nhưng mà một khi phát lực, rất khó cam đoan trong tiểu trấn an toàn của cư dân.】

【 Nếu không phải là bởi vì trong cái thôn trấn này số đông cư dân cũng là nhân tộc, ngươi liền trực tiếp động thủ.】

【 Tất cả mọi người, rút khỏi tiểu trấn! 】

【 Ngươi đứng ở trên không, cao giọng nói.】

【 Không người để ý ngươi.】

【 Ngươi từ ấm bầu trời ở giữa lấy ra một túi hoàng kim.】

【 Nguyện ý rời đi trấn, một người cầm một khối vàng! 】

【 Đám người một mảnh tranh đoạt, tiếp đó mang nhà mang người tốc độ ánh sáng đi xa.】

【 Vạn Sự Thông nhìn xem không có một bóng người thị trấn, hướng ngươi dựng đứng ngón tay cái.】

【 Rất có năng suất! Cũng không biết các hạ chuẩn bị làm cái gì đây, chiếm lĩnh cái này thâm sơn cùng cốc thị trấn, tự lập làm vương sao? 】

【 Ngươi không có phản ứng đến hắn, trực tiếp vận chuyển thần lực ra quyền, oanh kích Huyền Nữ miếu nền tảng.】

【 Đắc tội! 】

【 Đào mộ mặc dù không đạo đức, nhưng mà ngươi không đào, qua mấy năm dị tộc sẽ đến đào.】

【 Cùng tiện nghi dị tộc, không bằng để nhân tộc Thiên Đế di vật truyền đến nhân tộc hậu nhân trên tay.】

【 Ngươi thành công mở ra nữ Thiên Đế mộ quần áo, một đạo màu đỏ quang hoa về phía chân trời bạo trùng mà đi, sóng nhiệt bao phủ bát phương, bốn phía nhiệt độ cao đủ để cho cỏ khô tự đốt.】

【 Còn tốt ngươi để cho trong trấn người đều rút đi, bằng không thì mộ quần áo mở ra lúc phóng thích ra những thứ này Thiên Đế chi lực còn sót lại, cũng biết làm cho cả trấn cư dân chết thảm tại chỗ.】

【 Vạn Sự Thông liền lăn lẫn bò trốn đến nơi xa.】

【 Ta thiên! Dị tượng như thế, nhất định là chí bảo xuất thế a! Sự kiện lớn, sự kiện lớn, không hổ là ta Vạn Sự Thông, chuyện gì ta đều biết! 】

【 Mộ quần áo không lớn.】

【 Chỉ có một cái mộ thất, một tôn quan tài.】

【 Trong quan tài không có thi thể hài cốt, chỉ có một bộ quần áo, một đỉnh vinh quang, một đôi giày, một chiếc gương, một phần ngọc giản.】

【 Nhìn qua giống như nữ Thiên Đế tại lúc sắp chết, đem trên người mặc quần áo cùng bình thường dùng tấm gương lưu tại nơi này, tiếp đó cơ thể biến mất.】

【 Ngươi hít hà, con mắt không khỏi trừng lớn.】

【 Ngoại trừ ghi chép 《 Trảm Tam Hồn 》 công pháp ngọc giản, khác cũng là chí bảo! 】