Thứ 565 chương Cẩu rút dòng, rút không ra hảo thơ đầu!.

Thời gian lưu chuyển.

Mô phỏng bên trong Trần Dịch trên địa cầu đã vượt qua thời gian hai mươi năm.

trong hai mươi năm này, hắn đem 《 Vũ Kinh 》 nắm giữ được tiểu thành cảnh.

Chính như hắn đoán chừng như thế, chính mình lĩnh hội so dùng Độ thuần thục Dòng càng nhanh.

Bởi vì bây giờ từ tiểu thành cảnh đến đại thành cảnh, cần luyện tập số lần, trên bảng đã biểu hiện không ra ngoài, 0 Nhiều lắm.

Này liền không thực tế.

Hoặc có lẽ là, đây là công khai nói cho Trần Dịch, 《 Vũ Kinh 》 chỉ có thể lĩnh ngộ, chớ đi đường tắt.

Cũng may, 《 Vũ Kinh 》 đại đạo chí giản, không có cái gì tối tăm đồ vật, chỉ là rất có chiều sâu, giống như một bản kinh điển tác phẩm nổi tiếng, thường nhìn Thường Tân.

Bây giờ nếu như hoàn cảnh điều kiện cho phép, Trần Dịch tốc độ tu luyện lại so với phía trước càng nhanh.

Để cho tu luyện trở nên càng nhanh, chỉ là 《 Vũ Kinh 》 mị lực một trong.

Trần Dịch có thể cảm giác được, tu luyện 《 Vũ Kinh 》 sau, hắn các hạng năng lực đều tại dung hội quán thông.

Pháp thuật, sát chiêu, thần thông, thần thuật, thậm chí luyện đan, luyện khí, trận pháp, thậm chí một ít dòng, tại 《 Vũ Kinh 》 ngữ cảnh phía dưới tựa hồ cũng là cùng một loại đồ vật.

《 Vũ Kinh 》 tại thống nhất sở hữu tiên đạo sức mạnh, nhưng ở đơn giản biểu tượng sau ẩn sâu số lượng cao tiên đạo tin tức.

Nếu không thì nói nó thường nhìn Thường Tân đâu, lưu cho ngươi đi tìm hiểu đồ vật còn nhiều chính là.

Từ 《 Vũ Kinh 》 trung học biết càng nhiều, môn công pháp này độ thuần thục đẳng cấp tự nhiên là càng cao.

trong hai mươi năm này, Trần Dịch còn phát hiện một cái quái sự.

Hai mươi năm rút hai mươi cái dòng, trong này màu trắng dòng chiếm hơn rõ ràng quá nhiều, không phù hợp bây giờ màu trắng dòng vẻn vẹn 10% Xác suất.

Đây cũng không phải là hàng mẫu dung lượng không đủ.

Bởi vì Trần Dịch nhớ lại qua lại kinh nghiệm, cũng phát hiện tương tự hiện tượng.

Khi hắn kinh nghiệm sự tình đơn giản, khô khan thời điểm, đoạn thời gian kia hắn rút đê phẩm chất dòng xác suất liền sẽ biến cao, cho dù rút ra cái gì phẩm chất cao dòng, cũng nhiều là hiệu quả trừu tượng, rất khó dùng tới cái chủng loại kia.

Tỉ như lần thứ sáu mô phỏng tại Cơ gia tu luyện cái kia một trăm năm, mặc dù trong lúc đó cũng theo Cơ Vô Tình ra ngoài lịch luyện qua, nhưng trên thực tế chính là du ngoạn khắp nơi.

Khi hắn trải qua gặp trắc trở, nếm cả gian tân thời điểm, phẩm chất cao dòng xuất hàng xác suất liền sẽ biến cao.

Hơn nữa, loại hiện tượng này sẽ theo hắn lý luận thọ nguyên đề thăng, mà trở nên càng ngày càng rõ ràng.

Thế là, hắn tổng kết ra một cái quy luật.

Nếu như muốn ỷ lại mô phỏng rút dòng, dù là hắn có thể sống 1 vạn năm, cũng không thể cẩu tại một nơi nào đó, chỉ rút dòng không làm gì khác chuyện.

Như thế coi như có thể rút 1 vạn cái dòng, khả năng cao cũng là rác rưởi dòng.

【 Thứ một trăm bốn mươi sáu năm, một trăm bảy mươi hai tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Siêu cấp Mario 」: Ngươi rất am hiểu thông cống thoát nước.】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

【 Ngươi lựa chọn không.】

【 Quả nhiên a...... 】

【 Nhìn xem lại một cái màu trắng dòng, ngươi lâm vào trong trầm tư.】

【 Thế nhưng là ta bây giờ bị kẹt ở Địa Cầu, nơi này ta chính là vô địch thiên hạ nha, không phải ta nghĩ cẩu nha...... Nếu không thì không có khó khăn chế tạo khó khăn? Tỉ như áp chế tu vi của ta, đi tìm những người có tiền kia, người có quyền thế phiền phức, tiếp đó trang bức đánh mặt? 】

【 Hoặc, ngươi đang tự hỏi, nếu không thì mạo hiểm tiến vào vũ trụ, điều khiển Tinh Chu hướng về một cái phương hướng bay thẳng đến, nếm thử tìm kiếm luồng lách.】

【 Tính toán, vũ trụ quá lớn, phương hướng lệch một điểm điểm liền trật ngàn dặm, so mò kim đáy biển còn khoa trương, dạng này đi vũ trụ tương đương chịu chết, coi như tất cả đều là màu trắng dòng cũng so một cái dòng cũng không có hảo, huống chi cũng không phải đều là màu trắng. 】

【 Lúc này ngươi cũng không tại khởi nguyên động.】

【 Mỗi ngày muộn trong sơn động ngươi có thể chịu không được.】

【 Ngươi lúc này tại kinh hải thị một nhà hộp đêm.】

【 Tới làm gì đâu?】

【 Kết giao bằng hữu thôi, còn có thể làm gì.】

【 Nơi này lão bản cùng ngươi quan hệ rất tốt, bởi vì ngươi từng thuận tay cứu hắn một mạng.】

【 Gia hỏa này có người của chính phủ mạch, biết không ít nội tình, đoán ra ngươi có thể là người tu luyện, cho nên đủ loại nịnh bợ.】

【 Cái này cũng rất tốt, bớt đi ngươi nghĩ tại trong thành phố chơi, còn phải đến nơi cướp giàu tế chính mình.】

【 Hôm nay, ngươi đang tại hộp đêm này, cùng một vị danh giáo nữ sinh viên, thảo luận sóng điện từ tại vũ trụ chừng mực truyền bá lúc năng lượng suy giảm như thế nào dùng siêu năng điện từ trường khiến cho khôi phục năng lượng cũng tiến hành siêu viễn cự ly truyền thâu vấn đề.】

【 Kim Đỉnh chân nhân đột nhiên xông vào.】

【 Còn tốt, lúc này hai ngươi thật sự đang thảo luận cái kia sóng điện từ vấn đề.】

【 Chân nhân, thế nào? 】

【 Việc lớn không tốt! Phiêu, phiêu, xinh đẹp quốc xuất hiện quái thú! 】

【 Gì? Quái thú? 】

【 Ngươi lúc này tăng cường Đèn tín hiệu Thần lực thu phát, tăng cường thần thức công suất, khiến cho vượt qua đại dương, kéo dài đến xinh đẹp quốc khu vực.】

【 Cmn! Thật có cái quái thú! 】

【 tại trong xinh đẹp quốc tây bộ một toà thành thị lớn.】

【 Một đầu cao mấy chục mét quái vật, đang cùng xe tăng, máy bay tiêm kích, người máy chiến đấu, bộ đội đặc chủng giao chiến bên trong.】

【 Chỉ một lát sau, ngươi cứ ngồi không được, cau mày đứng lên.】

【 Không đúng, cái này tựa như là...... Vô tướng! 】

【 Thông qua thần thức phản hồi tin tức, ngươi phát hiện quái thú này tại gặp công kích sau, trên người tổn thương sẽ nhanh chóng khôi phục, đồng thời tại chịu kích bộ vị mọc ra cùng công kích tới nguyên tương tự kết cấu thân thể.】

【 Bị đại pháo đánh một chút, trên người hắn liền mọc ra họng pháo.】

【 Bị người máy chiến đấu chặt một chút, trên người hắn liền mọc ra lưỡi đao.】

【 Bị máy bay tiêm kích laser bắn quét một chút, ánh mắt của hắn cũng có thể phát laser, thậm chí mọc ra máy móc cánh!】

【 Gia hỏa này không biết cùng xinh đẹp quốc quân đội giao chiến bao lâu, trên thân đã nhiễu sóng bộ mặt hoàn toàn thay đổi, giống một cái nửa huyết nhục nửa máy móc khảm hợp thể.】

【 Xem toàn thể không ra đầu, tứ chi, thân thể các loại rõ ràng đặc thù, hoàn toàn chính là một đống đồ hỗn tạp chắp vá đi ra ngoài đại quái vật!】

【 Đây không phải vô tướng lại là cái gì?】

【 Đồng thời, ngươi nhớ lại lần thứ sáu mô phỏng thân hậu sự, trong đó nâng lên, có một cái toàn thân đầy hiện đại vũ khí nóng vô tướng, xuất hiện ở Chu Tử Tinh.】

【 Bây giờ, ngươi thật giống như biết cái kia vô tướng là từ đâu tới.】

【 Chờ đã...... 】

【 Nếu như cái này chỉ vô tướng nhiều năm sau sẽ xuất hiện tại Chu Tử Tinh, vậy không phải thuyết minh ngươi có biện pháp từ Địa Cầu trở về Thiên Hà bản tinh hệ khu vực hạch tâm sao?】

【 Vô tướng như thế nào trở về, ngươi đi cùng không được sao?】

【 Tỉ mỉ nghĩ lại, lại không đúng.】

【 Vô tướng vật này ngươi hiểu được hắn.】

【 Hắn không có gì bản thân ý thức.】

【 Hắn coi như biểu hiện ra bản thân ý thức, cũng chỉ là đơn thuần phản hồi cùng bắt chước.】

【 Hắn hẳn sẽ không sinh ra Địa Cầu đã không chơi được, ta đi địa phương khác đi loanh quanh Loại ý nghĩ này.】

【 Cho nên, kết luận chỉ có một cái.】

【 Vô tướng là bị người nào đó đưa tới, nhiều năm sau vô tướng xuất hiện tại Chu Tử Tinh, cũng là người nào đó đem hắn từ Địa Cầu dẫn đi! 】

【 Ngươi tận khả năng tại thần thức phạm vi bên trong tìm tòi một phen, ngược lại là cũng không có phát hiện cái gì người khả nghi.】

【 Kim Đỉnh chân nhân ở một bên nhìn xem không nhúc nhích ngươi, thận trọng hỏi.】

【 Tiểu tiền bối, ngài cái này...... Có thể hay không lại xuất cái tay đâu? Tuy nói quái thú kia bây giờ tại xinh đẹp quốc, nhưng ta đoán chừng xinh đẹp quốc không giải quyết được nó, cuối cùng sớm muộn toàn cầu đều phải gặp nạn...... 】