Thứ 626 chương Thánh Long sẽ Giáp cấp sắc lệnh!.

【 Oanh liệt hy sinh Độc Nhãn Long bọn người, đồng thời không thể đụng vào chính nghĩa thần hạm khoang điều khiển, thậm chí ngay cả phía ngoài cùng rào chắn cũng không đụng vào.】

【 Bởi vì chính nghĩa thần hạm mặt ngoài có một tầng phòng hộ trận pháp, đám hải tặc phổ thông Tinh Chu như thế nào đụng phá đâu.】

【 Ầm ầm...... 】

【 Từng chiếc từng chiếc Tinh Chu hóa thành trong vũ trụ pháo hoa, tại sáng lạng trong bạo tạc hy sinh.】

【 Bọn hắn hướng Thánh Dực tinh phát ra cuối cùng một đạo truyền âm.】

【 tinh tế chấp pháp cục đột kích!!! 】

【 Chính nghĩa thần hạm hạm đội giống một đám viễn cổ hung thú, trừng săn thú hai mắt, quơ nanh vuốt sắc bén, hướng về Thánh Dực tinh cuồn cuộn đi tới.】

【 Độc Nhãn Long đám người xung kích, đối với toàn bộ hạm đội không có tạo thành nửa điểm ảnh hưởng.】

【 Nhưng mà cũng không lâu lắm, bọn hắn phát hiện phía dưới luồng lách không thấy.】

【 Phó cục trưởng! Luồng lách biến mất! 】

【 tinh tế chấp pháp cục phó cục trưởng, lần này hành động đệ nhất người phụ trách, Bích Tiêu cảnh Tiên Vương, Thánh long tộc, Hồng Lăng.】

【 Nàng là một cái giống cái Thánh long tộc, dáng người cao, rõ ràng treo lên long đầu, lại cũng có loại mị hoặc mỹ cảm.】

【 Cái gì phó cục trưởng! Bảo ta Hồng Lăng cục trưởng! 】

【 A...... Vâng vâng vâng...... 】

【 Hồng Lăng đứng tại thần hạm trên boong thuyền, ánh mắt bễ nghễ một cái Phương Thái Không.】

【 Ngay trong bọn họ có người có thể khống chế luồng lách? Là pháp tắc vẫn là lĩnh vực, hay là...... Ta còn tưởng rằng trong tổ chức nhỏ nói thành to, lại định rồi cái Giáp cấp nhiệm vụ, còn muốn cầu ít nhất 10 tên hội viên làm nhất cấp quyết sách, quả nhiên tổ chức cho tới bây giờ không bỏ qua. 】

【 Hồng Lăng trong miệng hội viên chỉ chính là Thánh Long chiếu cố viên.】

【 Thánh Long biết cái này tổ chức, kỳ thực không có nghiêm ngặt trên ý nghĩa thực thể.】

【 Trong đó thành viên hoặc là tại Thánh Long sau đó thuộc bát đại trực hệ trong tổ chức nhậm chức, hoặc là vẻn vẹn có hội viên thân phận không cần nhậm chức, chỉ ở lúc cần thiết ra tay hiệp trợ Thánh Long sẽ hoàn thành một ít chuyện.】

【 Muốn gia nhập Thánh Long biết điều kiện có thể nói hà khắc.】

【 Đầu tiên nhất định phải là Thánh long tộc, thứ yếu không chỉ có cảnh giới muốn tại Tiên Quân phía trên, còn phải thông qua Thánh Long biết rất nhiều khảo nghiệm.】

【 Không chỉ có khảo nghiệm muốn gia nhập người, tính cả tổ tông của hắn mười tám đời đều phải cùng một chỗ khảo nghiệm.】

【 Hồng Lăng phó cục trưởng, không có luồng lách chúng ta làm sao bây giờ? 】

【 Bảo ta Hồng Lăng cục trưởng a đầu óc heo! Không có luồng lách những tinh hạm này cũng sẽ không động sao? Khởi động khu động trận pháp! Sự tình gì đều muốn hỏi, chính mình không có điểm chủ gặp! 】

【 Là! 】

【 Hồng Lăng nhìn về phía nơi xa, bất quá là một điểm sáng Thánh Kiếm tinh hệ hằng tinh.】

【 Hừ, cho là như vậy thì có thể trì hoãn chúng ta đạt tới thời gian sao? Ta tinh tế chấp pháp cục nếu là không có điểm vượt qua thâm không thủ đoạn, còn thế nào khắp nơi chấp pháp! 】

【 Sau đó không lâu, chính nghĩa thần hạm hạm đội vẫn là đạt tới Thánh Dực tinh phụ cận.】

【 Không có luồng lách đích xác sẽ ảnh hưởng bọn hắn tốc độ vận hành.】

【 Nhưng mà tất cả tinh hạm đều nội trí một cái tại hệ hằng tinh phạm vi bên trong, nhanh chóng nhảy lên trời khu động trận pháp, trên cơ bản có thể bắt kịp tại trên luồng lách tốc độ.】

【 Khuyết điểm chính là loại trận pháp này là một lần duy nhất, dùng qua sau đó bên trong hạm đối ứng vị trí sẽ thiêu hủy, cần trở về hạm cảng chữa trị.】

【 Hạm đội khổng lồ dừng lại ở Thánh Dực tinh thượng khoảng không, bỏ ra cực lớn bóng tối phảng phất giờ phút này tinh cầu bên trên trong mọi người tâm khói mù.】

【 Hạm đội bay ngang qua bầu trời lúc, chính nghĩa thần hạm như rồng một dạng vẻ ngoài, chợt nhìn thật giống một đầu cự long trên không trung trườn, phảng phất tại tuần sát lãnh địa của mình.】

【 Hồng Lăng đứng tại thần hạm ngay phía trên, từ trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra một cái kim sắc quyển trục.】

【 Đó là Thánh Long biết sắc lệnh.】

【 Hồng Lăng đoan chính dáng người, trả sạch hắng giọng.】

【 Đây là nàng lần thứ nhất lấy đệ nhất người phụ trách tới thi hành Giáp cấp nhiệm vụ, bình thường loại này kim sắc sắc lệnh, đều là cục trưởng tới học, không tới phiên nàng.】

【 Hôm nay cuối cùng có thể làm nhà làm chủ.】

【 Ngay tại Hồng Lăng suy nghĩ lung tung thời điểm.】

【 Đột nhiên!】

【 Trên mặt đất, một đạo khổng lồ kinh người hỏa trụ, đột nhiên bắn đi lên!】

【 Bành!!! 】

【 Chính nghĩa thần hạm tại chỗ bị đạo này hỏa trụ đánh một cái trên dưới xuyên thủng!】

【 Ầm ầm!! 】

【 Cực lớn chỗ thủng đưa đến nội bộ phản ứng dây chuyền, Linh Bảo kho nổ, khu động trận nổ, Nguyên thạch khoang thuyền nổ.】

【 Sắp vỡ tiếp lấy sắp vỡ, nguy nga bàng bạc, khí thế kinh người chính nghĩa thần hạm, tu tiên tổ chức cường đại Vũ Trụ Mẫu Hạm, cứ như vậy biến thành một đoàn thiêu đốt long hình hỏa cầu, từ trên trời rớt xuống.】

【 Rớt phi cơ.】

【 Hồng Lăng liếc qua từ bên cạnh mình xẹt qua hỏa trụ, nàng từ trong cảm nhận được một chút xíu Thiên Đế sức mạnh.】

【 Chính là điểm này Thiên Đế sức mạnh để cho nàng phân tâm, không thể kịp thời ngăn cản công kích.】

【 Lại vừa quay đầu, thần hạm đã giống pháo trúc tại Lốp bốp Nổ tung.】

【 Chính nghĩa của ta thần hạm a!!! 】

【 Hồng Lăng dù là một tôn Tiên Vương, lúc này cũng không kềm được.】

【 Phải biết thứ này, toàn bộ tinh tế chấp pháp cục chỉ có một trăm chiếc!】

【 Một trăm chiếc!】

【 tinh tế chấp pháp cục muốn chấp pháp phạm vi, là cả Thiên Hà bản tinh hệ nha!】

【 Bình thường căn bản không đủ dùng, chính mình cái này sắc lệnh còn không có đọc đâu, thần hạm liền không có!】

【 Đâu chỉ thần hạm, cái này một chiếc thần hạm bên trong chứa, là đếm không hết vật liệu chiến tranh, mất ráo, thiệt hại quá lớn!】

【 Mắt thấy đạo kia hỏa trụ tại bình di, sắp quét về phía hạm đội hộ tống, Hồng Lăng lăng không dậm chân.】

【 Lấy nàng bàn chân làm trung tâm, không gian bốn phía bắt đầu xuất hiện yếu ớt gợn sóng, đồng thời hiện ra cùng bình thường không gian khác biệt bạch ngọc màu sắc, giống như là bịt kín một tầng lọc kính.】

【 Đây là bởi vì nàng Triển Khai lĩnh vực.】

【 Long Môn lĩnh vực! 】

【 Một tòa điêu khắc thân rồng cự đại bạch ngọc môn lầu, hiện lên ở giữa không trung.】

【 Cái cửa này ôm vào Hồng Lăng trong lĩnh vực tùy ý di động, ngăn ở hỏa trụ di động đường đi bên trên.】

【 Khi lửa trụ đi qua cửa lầu sau đó, cũng không có xuyên qua cửa lầu một bên khác, mà là trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.】

【 Vô luận hỏa trụ như thế nào di động, toà này Long Môn đều có thể đuổi kịp, khiến cho không cách nào công kích những tinh hạm khác.】

【 Trên mặt đất.】

【 Giơ Huyền Hỏa Thần kính ngươi không thể không buông xuống tấm gương.】

【 Tiên Vương vẫn là lợi hại, chỉ có thể đánh nàng cái đánh bất ngờ, bây giờ nàng kịp phản ứng, lại nghĩ phá hư những tinh hạm khác liền làm không tới. 】

【 Ở bên cạnh ngươi, là Lý Linh Nguyệt, Kiếm chủ, Trần Tĩnh, Thẩm Lão Tổ, Lý Lưu Thủy, Thẩm Nhạc, Vương Minh Bạch, Hạng Hưng, Tuân tiên sinh mấy mười vị Nhân tộc cường giả.】

【 Vừa mới hỏa trụ chính là cái này một số người cùng một chỗ hướng về phía ngươi công kích sau hình thành.】

【 Nhận được Độc Nhãn Long tình báo sau, các ngươi tới không bằng vì đoàn hải tặc hi sinh mà bi thương, cấp tốc tổ chức lên sức phản kháng lượng.】

【 Các nơi nhân tộc đã sớm tiến nhập trạng thái chuẩn bị chiến đấu.】

【 Ngược lại là Thánh Dực bên trên Dực Tộc cùng những dị tộc khác, vẫn luôn không minh nội tình.】

【 Nhưng là bây giờ Tác Thác Phỉ nhân vung cánh tay hô lên, Dực Tộc cũng không để ý tinh tế gì chấp pháp cục bất chấp pháp cục, cánh tổ người đại diện để chúng ta làm ai chúng ta thì làm ai!】

【 Hồng Lăng để mắt tới các ngươi, nhưng mà nàng không có động thủ, mà là lấy ra kim sắc sắc lệnh, lần nữa tuyên đọc.】

【 Hiện tuyên đọc Thánh Long sẽ Giáp cấp sắc lệnh!

Tổ chức phản động chấn hưng hội đầu mắt Trần Đông, xoắn xuýt tân hỏa sẽ, Vũ Hóa tinh hệ lớn dân chính quyền, Huyền Nữ tinh hệ Ma Long chính quyền, nâng đỡ chính quyền bù nhìn Dực Tổ giáo, bạo lực cướp đoạt Thánh Dực tinh ngạo dực quốc hợp pháp chính quyền!

Phạm chiến tranh tội! Phản loạn tội! Nhân đạo hủy diệt tội! Chủng tộc quyền lợi phá hư tội! Thương mại tự do hủy hoại tội...... 】