Thứ 647 chương Long nhân giới hủy diệt!.

Càn khôn kính từ đại địa chi linh ủ dưỡng trạng thái sau khi ra ngoài, còn có chút không thích ứng.

Làm gì vậy làm gì vậy? Nhanh cho ta trả về! Vừa mới chỗ kia, lại ấm áp, vừa mềm mềm, thể xác tinh thần thư sướng ~~ Ngoài này nhạt nhẽo quá khó tiếp thu rồi!

Trần Dịch hướng về phía mặt kính gõ gõ.

Tiên Quân lực lượng kinh khủng, kém chút không đem càn khôn kính tại chỗ đưa tiễn.

Cái sau tại chỗ đàng hoàng.

Chắc hẳn người hộ đạo đại nhân đem bủn xỉn tiếp ra, nhất định có chuyện quan trọng an bài, mời nói!

Ngươi nghỉ ngơi quá lâu, nên làm chút chuyện chính.

Trần Dịch yêu cầu càn khôn kính, tại trong Hư giới đếm không hết vị diện, tìm kiếm Long Nhân giới.

Kết quả hàng này tìm nửa ngày, vậy mà nói cho Trần Dịch.

Không có tìm được.

Ngươi nói ngươi có thể làm chút gì?

Chờ lấy! Ta thử lại lần nữa!!

Càn khôn kính bắt đầu bốc khói.

Một lát sau.

Giống như tìm được.

Cái gì gọi là giống như.

Cái kia mùi vị không đúng lắm...... Nhưng hẳn là ở nơi đó.

Nhìn kỹ hẵng nói, dẫn đường!

Trần Dịch đưa tay vạch phá không gian, một bước bước vào trong không gian loạn lưu, thuận tay còn giúp thánh Long Giới đem cái này lỗ thủng lớn cho bổ túc.

thánh Long Giới chủ cùng Thánh Long người hộ đạo ở bên nhìn xem, liếc nhau một cái.

Hắn chắc chắn lại đột phá......

Đã nói xong Hư giới cao nhất chỉ có thể tu luyện tới hóa khí hậu kỳ đâu? Cái này hạn chế ở trên người hắn là không tồn tại phải không?

Không gian loạn lưu bên trong, càn khôn kính bắn ra một đạo chói mắt cực quang, một mực thông hướng không biết sâu trong hư không.

Trần Dịch dọc theo đạo tia sáng này phi hành hết tốc lực, nội tâm bất an cùng thấp thỏm, kèm theo càng ngày càng tiếp cận Long Nhân giới, không ngừng phóng đại.

Bành!!

Một đống không thể diễn tả quái dị vật chất cùng không gian lực lượng ngăn ở con đường phía trước, Trần Dịch một quyền đem hắn oanh mở, đạp nát hư không mà đi.

Sau khi một trận ánh sáng quái rực rỡ, Trần Dịch phát hiện mình đi tới một mảnh trống rỗng không gian hắc ám.

Nói trống rỗng không chính xác, bởi vì chung quanh còn có một số thưa thớt lác đác vật chất tại trôi nổi, làm không quy luật vận động.

Những thứ này vật chất chính là có bùn đất, chính là có cây cối, còn có một số tựa như nhà mảnh ngói, còn có Linh khí mảnh vụn, có vẻ như còn có tàn phá Long Nhân tộc thi thể.

Bên trong vùng không gian này có không khí, nhưng mà rất mỏng manh.

Nơi này có hào quang nhỏ yếu, đến từ một chút đang cháy đồ vật.

A khôn cái nào, ngươi đưa ta đến đâu? Cái này mẹ nó vẫn là Hư giới sao? Ở đây không phải là vị diện cùng giữa vị diện không gian loạn lưu, cũng không giống một cái vị diện a?

Càn khôn kính còn tại bốc khói, vì định vị nơi này, tựa hồ đối với hắn tiêu hao rất lớn.

Nói thực ra, ta cũng không xác định nơi này có phải là Long Nhân giới......

Ngươi nói cái gì?

Lão đại, là như vậy, ngươi hẳn phải biết, chúng ta Hư giới vị diện là có tọa độ, tọa độ này kỳ thực là cái tương đối tọa độ.

Tỉ như ba đầu giới tương đối Nhân giới là Đông Bát Nam chín, chính là cùng nhân giới tại đông tây phương hướng về phía trước ở giữa cách 8 cái vị diện, nam bắc trên phương hướng cách 9 cái vị diện.

Có chút người lợi hại sẽ sửa chữa tọa độ này, thậm chí di động toàn bộ vị diện tại trong Hư giới vị trí, tiến tới đảo loạn tự thân vị diện vị trí, để tránh thoát giới chiến......

Nói điểm chính! Những thứ này ta đều biết!

Trần Dịch tại trong lần thứ năm mô phỏng, cũng đã đem Hư giới những thứ này cao cấp tri thức nắm rõ ràng rồi.

Lúc đó hắn tại mô phỏng cuối cùng, liền đem Nhân giới tọa độ sửa lại.

Huyến Lam Ngũ Kiệt cuối cùng xuất hiện thời điểm, cũng nâng lên Nhân giới tọa độ thay đổi, bọn hắn còn tưởng rằng là Long Nhân tộc làm.

Ta dựa theo tương đối tọa độ phương thức căn bản tìm không thấy Long Nhân giới, chỉ có thể thông qua Long Nhân giới ‘Vị diện Khí Tức’ tìm kiếm, chính là chỗ này.

Nói lên cái này ‘Vị diện Khí Tức ’, có thể ngươi không hiểu rõ lắm, cái đồ chơi này mơ hồ đây.

Lại nói mỗi cái vị diện đều có đặc điểm của mình, cái này Long Nhân giới đặc điểm a......

Càn khôn kính còn tại đằng kia Huyên thuyên Nói, Trần Dịch đã không có hứng thú nghe xong, hắn đã xác định một sự kiện.

Long Nhân giới bị phá hủy.

Cho đến nay, Trần Dịch gặp qua hai loại hình thức Hư giới vị diện hủy diệt.

Một loại là bị rút sạch đại địa chi linh sau đó Yêu giới, loại này hủy diệt sẽ đem một cái vị diện từ Hư giới xoá tên, nội bộ không cách nào lại thai nghén sinh mệnh, nhưng toàn bộ vị diện vật chất hình thái vẫn như cũ tồn tại lại ổn định.

Một loại khác là tại trong sáu mô hình thấy qua, khi ngũ hành căn khí đều bị phá hủy sau, vị diện bởi vì ngũ hành hỗn loạn dần dần hướng đi sụp đổ cùng tan rã.

Trần Dịch phỏng đoán, nhìn thấy trước mắt Long Nhân giới, hẳn là loại thứ hai hủy diệt phương thức, lại đã phát triển đến phần cuối.

Vị diện này tất cả vật chất đang từ từ hướng đi hỗn độn cùng hư vô.

Càn khôn kính tiếp lời gốc rạ.

Đúng! Ta chính là muốn nói, vị diện này hẳn là bị phá hủy, rất triệt để cái chủng loại kia, liền ‘Không Gian’ cũng bị mất, còn sót lại vật chất cùng không gian loạn lưu, hư không năng lượng cái gì, toàn bộ xen lẫn trong cùng nhau.

Lúc này, đại xuân chú ý tới cái gì, Cửu Châu Đỉnh miệng đỉnh nghiêng một cái, một cỗ hấp lực truyền ra, đem một vật hút tới.

Dịch ca ngươi nhìn, đây là Sơn Hà Giáp sao?

Đại xuân hút tới một cái mảnh vụn, bất quá cỡ ngón tay, giống như là một kiện giáp trụ một bộ phận.

Trần Dịch có Đã gặp qua là không quên được, cho nên hắn nhớ kỹ Sơn Hà Giáp bên trên tất cả đường vân cùng vết tích.

Là Sơn Hà Giáp.

Càn khôn kính run rẩy nói.

Không phải, liền, liền còn lại chút ít đó thôi a?

Ta phỏng đoán, có một cái nhân vật rất mạnh mẽ, tại trong Long Nhân giới vận dụng Hư giới chịu không được sức mạnh, cho nên toàn bộ thế giới đều hỏng mất.

Mặc dù Sơn Hà Giáp bị giấu ở trong Long Nhân giới đại địa chi linh.

Nhưng toàn bộ thế giới đều bị phá hủy, trong này hết thảy tự nhiên cũng đều đi theo xong đời.

Hay là hắn, vẫn là hắn......

Chính là bởi vì Sơn Hà Giáp, cái này đại biểu cho Nhân giới Thổ hành căn khí bị phá hủy, cho nên Nhân giới mới có thể chấn động, núi lửa liên tiếp phát sinh, cùng Thổ hành có liên quan sức mạnh tự nhiên bắt đầu hỗn loạn.

Bất quá, Trần Dịch xem như người hộ đạo, hắn biết rõ, cho dù thiệt hại một cái Thổ hành, Nhân giới về sau nhiều nhất chính là thiên tai nhiều một chút, thế giới cơ sở dàn khung còn có thể chèo chống, sẽ không sụp đổ.

Bởi vì những cái khác tứ hạnh có thể thông qua tổ hợp cùng tương sinh tương khắc quan hệ, bù đắp một điểm Thổ hành sức mạnh.

Trần Dịch lúc này mới ý thức được, chính mình đánh giá thấp hắc thủ.

Rõ ràng lần thứ bảy mô phỏng, Hư giới hết thảy bình thường, nhưng là bây giờ lại xuất hiện mới tình trạng.

Điều này nói rõ cái gì?

Thuyết minh trước đây không lâu, hắc thủ cải biến hành động của mình hoặc kế hoạch.

Hắn tại sao muốn biến?

Hắn chắc chắn là biết cái gì, cho nên cải biến hành động, chẳng lẽ hắn cũng có thể trông thấy tương lai?

Càn khôn kính xông tới, đứng tại Trần Dịch trên bờ vai.

Ai vậy? Cái gì ‘Hắn ’? Ngươi nói người nào?

A khôn, truy!

Truy ai vậy?

Ngươi ngửi một chút, ở đây nhất định có không phải là ta mang tới, những người khác mang vào ‘Nhân Giới vị diện Khí Tức ’, truy cái kia khí tức!

Ta dựa vào! Ngươi lấy ta làm cẩu làm cho đâu?

Càn khôn kính lại phải bốc khói.

Trần Dịch muốn hắn tìm, chỉ là hắc thủ trên thân một điểm kia yếu ớt Nhân giới vị diện khí tức, chỉ còn dư nửa càn khôn kính phải hoàn thành nhiệm vụ này chỉ có thể liều mạng.

Nhìn xem hóa thành hư vô, chỉ còn lại một điểm vụn vặt vật chất Long Nhân giới, Trần Dịch không khỏi than thở.

Nhân Hoàng tại ba vạn năm trước vì cùng thực giới đánh cờ, làm ra Hư giới đại chiến, bây giờ cuối cùng là giỏ trúc múc nước, công dã tràng......