Thứ 511 chương Cơ hội cuối cùng, tân hỏa sẽ ra tay!.

【 Ngươi đứng lên, làm bộ cùng càng có thể rõ ràng không quen.】

【 Nhân tộc, ngươi nói ngươi có biện pháp đánh bại chiến thi? Nói nghe một chút. 】

【 Càng có thể rõ ràng ôm quyền xá, cười nói.】

【 Nói hay không cũng không trọng yếu, bởi vì phương pháp này chỉ có ta cùng ta những lão hữu kia có thể thi triển đi ra.

Ta lần này vào doanh, là hy vọng chúng ta đi sau, quý quân nếu thật thống nhất toàn bộ Hỏa Quang Tinh, mời xem tại chúng ta giúp mức của các ngươi, không cần thiết qua sông đoạn cầu, đối nhân tộc thủ hạ lưu tình. 】

【 Nghe hắn nói ra lời nói này, lại nhìn càng có thể rõ ràng trong mắt ướt át, ngươi đã đoán được, bọn hắn muốn hi sinh chính mình.】

【 Hơn nữa bọn hắn đặt quyết tâm.】

【 Bởi vì hắn hôm nay cứ như vậy lộ diện, là sẽ bại lộ hắn tân hỏa sẽ trở thành viên thân phận, nhưng hắn vẫn là tới, hiển nhiên là đã không nỗi lo về sau.】

【 Ngươi nhàn nhạt hỏi.】

【 Có còn cái khác hay không biện pháp? 】

【 Càng có thể rõ ràng nhìn xem ngươi, mỉm cười lắc đầu.】

【 Lòng ngươi tiếp theo nặng, mặt không đổi sắc, long trảo vỗ.】

【 Hảo! Vậy các ngươi cứ yên tâm đi làm đi!

Ngươi yên tâm, chờ toàn cầu nhất thống, chúng ta Long Nhân tộc cao cao tại thượng, dù sao cũng phải thống trị chút gì người a!

Đến lúc đó những tộc quần khác đều bị diệt, chúng ta đương nhiên muốn giữ lại nhân khẩu nhiều nhất nhân tộc, vĩnh viễn làm con dân của chúng ta!

Để nhân tộc cho chúng ta trồng lương thực, cho chúng ta đào quáng, cho chúng ta tu kiến cung điện, làm chúng ta người hầu đi theo làm tùy tùng!

Mà chúng ta Long Nhân tộc chỉ cần trong nhà nằm liền tốt! 】

【 Trong trướng Long Nhân tộc, cùng với cùng Long Nhân tộc quan hệ tốt những chủng tộc kia, sau khi nghe xong đều cười ha ha.】

【 Cái này bánh nướng bọn hắn cũng thích ăn.】

【 Trên thực tế, ngươi nội tâm ý tưởng chân thật là.】

【 Bánh nướng đích xác sẽ để cho Long Nhân tộc ăn được một đoạn thời gian.】

【 Nhưng khi Hỏa Quang Tinh bên trên nhân tộc, mất đi đến từ vạn tộc phương phương diện diện áp lực, chỉ còn dư một cái chỉ biết hưởng lạc Long Nhân tộc, kết quả sẽ như thế nào đâu?】

【 Suy nghĩ một chút Long Nhân tộc kia đáng thương năng lực sinh sôi.】

【 khi Nhân tộc nhân khẩu bắt đầu bộc phát, rút mù hộp cơ số một lớn, cái kia rút ra ẩn tàng kiểu xác suất nhưng lớn lắm.】

【 Đám Nhân tộc tu sĩ thực lực cũng đuổi theo tới thời điểm.】

【 Đến lúc đó Hỏa Quang Tinh bên trên người đó định đoạt, không phải do Long Nhân tộc.】

【 Tại thực giới bất luận cái gì tinh cầu bên trên, một cái dị tộc cũng là ép không được Nhân tộc.】

【 Nhân tộc một mực dậy không nổi, là bởi vì rất nhiều dị tộc không hẹn mà cùng chèn ép.】

【 Thiên Sát Tông đắm chìm tại trong thống nhất toàn cầu mộng đẹp, không biết bọn hắn chuyện đang làm, kỳ thực là đang vì Hỏa Quang Tinh Nhân tộc phục hưng quét sạch chướng ngại.】

【 Càng có thể rõ ràng cũng nghe đã hiểu ngươi nói bóng gió: Hết thảy đều tại theo kế hoạch thi hành, khởi nghĩa tất thắng!】

【 Càng có thể rõ ràng cười, sau đó rời đi Thiên Sát quân doanh sổ sách.】

【 Vài ngày sau.】

【 Càng có thể rõ ràng cùng tân hỏa sẽ uỷ ban mười mấy người, đến chiến trường.】

【 Thiên Sát quân ở hậu phương áp trận, mười mấy cái Nhân tộc tu sĩ đứng tại phía trước nhất.】

【 Không thiếu dị tộc tướng sĩ đối với một màn này mười phần khó chịu.】

【 Tại sao chúng ta phải dựa vào tu sĩ nhân tộc trợ giúp? 】

【 Ta đường đường Long Nhân bên trên tộc, có thể nào trốn ở ti tiện nhân tộc sau đó, cái này mất mặt cỡ nào! 】

【 Chính là chính là! Đây nếu là truyền đi, chẳng phải là phải gọi thế nhân cho là chúng ta ngay cả nhân tộc cũng không bằng? 】

【 Trong quân đội bạo động bị cơ tầng sĩ quan trấn áp.】

【 Bởi vì ngươi đã truyền lệnh xuống, hôm nay ai cũng không cho phép cho càng có thể rõ ràng bọn hắn thêm phiền phức, bằng không xử theo quân pháp.】

【 Tầng dưới chót binh sĩ còn ở vào trong đối ngươi sùng bái mù quáng, cho là ngươi cái gì đều có thể chiến thắng.】

【 Nhưng sĩ quan cao cấp cùng tất cả thế lực trưởng lão đều biết, cái này chiến thi cùng Kim Luân tổ hợp, ngươi cũng không phá được, đến nỗi hôm nay tới hỗ trợ mấy cái nhân tộc được hay không, trong lòng bọn họ cũng là bồn chồn.】

【 Tông chủ, mấy cái này nhân tộc thật sự được không? 】

【 Nhã đạt đạt cùng một ít trưởng lão, lúc này trong lòng treo vô cùng.】

【 Cho đến ngày nay, hậu cần tiếp tế đã giật gấu vá vai.】

【 Hôm nay điều động toàn quân, lần nữa vây quanh Thanh Khâu Sơn, nếu là vẫn không cách nào giành thắng lợi, đại quân cũng vô lực lại tiếp tục dông dài.】

【 Đây là cơ hội cuối cùng.】

【 Bọn hắn không phải bình thường Nhân tộc tu sĩ. 】

【 Đích xác, chúng ta người điều tra qua, mấy người này hẳn là tân hỏa biết. 】

【 Ngươi bất động thanh sắc, thản nhiên nói.】

【 Còn cần đến điều tra sao, hắn hiện thân quân trướng thời điểm ta thì nhìn đi ra, nhưng mà tất nhiên bọn hắn có biện pháp, liền để bọn hắn thử một lần. 】

【 Tông chủ, nếu bọn họ thật trở thành, ngươi thực sẽ đáp ứng bọn hắn điều kiện sao? 】

【 Đại trưởng lão này người già thành tinh, lại còn đang thử thăm dò thân phận của ngươi.】

【 Ngươi cười lạnh một tiếng.】

【 Chê cười, nhân tộc chỉ xứng làm chúng ta nô lệ! Nhất thống toàn cầu sau đó, lập tức tá ma giết lừa, giết sạch tu sĩ nhân tộc, cấm nhân tộc tu luyện! 】

【 Đại trưởng lão bọn người nghe xong ngươi lời nói này, trên mặt lộ ra an tâm biểu lộ.】

【 Mặc kệ người tông chủ này thân phận có vấn đề hay không, hắn chỉ cần đứng tại chúng ta bên này, quản hắn có phải thật vậy hay không.】

【 nhưng ngươi chân thực tính toán là: 】

【 Chiến tranh vừa kết thúc, lập tức giết sạch tất cả dị tộc cao tầng, tiếp đó thay đổi một nhóm ngươi trong chiến tranh cất nhắc tâm phúc.】

【 Mặc dù những người tâm phúc này cũng là dị tộc, nhưng mà bọn hắn đối với ngươi nói gì nghe nấy.】

【 Đến lúc đó ngươi thi hành một chút đối nhân tộc khoan hậu chính sách, cũng có thể thi hành theo.】

【 Đây đều là nói sau.】

【 Phía trước, càng có thể rõ ràng mười mấy cái Nhân tộc lão đầu tử, lão thái bà, bước có chút tập tễnh bước chân, hướng chiến thi đi đến.】

【 Trên mặt bọn họ không phải liều chết bi tráng, ngược lại là một loại vui mừng, thậm chí cao hứng.】

【 Là vật kia a. 】

【 Không sai được, phần này đặc biệt uy nghiêm, nhất định là. 】

【 Chúng ta tìm thật nhiều năm, không nghĩ tới một mực bị Thanh Khâu Tông cất giấu. 】

【 Bọn hắn chỉ có thể cất giấu, bởi vì bọn hắn không dùng đến, ha ha ha...... 】

【 Hôm nay, chúng ta lớp này lão gia hỏa liền đem cái này thuộc về Nhân tộc ta đồ vật đoạt lại, trả lại đến nhân tộc trên tay! 】

【 Càng hội trưởng, xác định chưa, cho Trần Đông? 】

【 Mặc dù hắn cũng rất khó sử dụng, nhưng ta tin tưởng hắn có thể tìm tới có thể sử dụng vật này chính chủ. 】

【 Một phen giao lưu sau, mười mấy người tốc độ di chuyển đột nhiên biến nhanh, giữa rừng núi lưu lại tàn ảnh từng trận, trong đó mấy cái lĩnh ngộ phi hành loại thần thông, càng là lăng không dựng lên.】

【 Tu vi của bọn hắn không tiếp tục ẩn giấu.】

【 Thấp nhất tuyệt địa trung kỳ, cao nhất thông thiên hậu kỳ!】

【 Cảm nhận được tu vi khí tức Thiên Sát Tông tất cả trưởng lão, rất là giật mình.】

【 Lại có hai tên Thông Thiên cảnh?! 】

【 Nhân tộc giấu thật là đủ sâu! 】

【 Hôm nay bọn hắn chết tử tế nhất tại chiến thi trên tay, bằng không quyết không thể để cho bọn hắn rời đi nơi đây! 】

【 Dị tộc đối với nhân tộc ứng kích phản ứng lại tới.】

【 Trong mắt của ngươi sát khí chợt lóe lên.】

【 Nhịn xuống, mấy người đem bọn hắn lợi dụng sạch sẽ lại dát.】

【 Càng có thể rõ ràng bọn người phóng tới chiến thi, ngươi phát hiện trong tay bọn họ cũng không có mang pháp khí Linh Bảo.】

【 Thậm chí đối mặt Kim Luân nóng bỏng, cũng là mở lấy thần thuật ngạnh kháng.】

【 Mặc dù tân hỏa sẽ xem như tổ chức ngầm rất nghèo, thế nhưng là uỷ ban cái này một số người, không đến mức một điểm thứ có thể sử dụng cũng không có.】

【 Bọn hắn đem y bát của mình lưu cho những người khác...... 】

【 Ngươi rất nhanh liền muốn thông điểm này.】