Thứ 548 chương Trang bị nọc độc, hắc hóa a!.

【 Thứ chín mươi mốt năm, một trăm mười bảy tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Ngã đầu liền ngủ 」: Ngươi muốn ngủ liền ngủ, chìm vào giấc ngủ không chướng ngại.】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

Đây là Trần Dịch rất ít gặp tình huống.

Tại cùng địch nhân kịch liệt trong giao chiến, vừa vặn đụng phải dòng rút ra.

Đặt ở trong hiện thực, không có gì đặc thù ý nghĩa.

Nhưng mô phỏng khác biệt.

Mô phỏng là không thể tùy ý thay đổi dòng, chỉ có mỗi năm một lần rút dòng thời điểm, mới có thể thông qua trong hiện thực Trần Dịch hai tay, vì mô phỏng bên trong Trần Dịch thay đổi dòng.

Loại tình huống này để cho Trần Dịch cảm thấy hắn không phải một cái người đứng xem, mà là thật sự rõ ràng tham dự vào một cái khác trong tuyến thời gian chuyện đang xảy ra.

Dưới mắt, hai đại dị tộc Tiên Vương vắt ngang thiên vũ, muốn lấy Trần Dịch tính mệnh.

Hoặc là, mô phỏng dừng ở đây.

Hoặc là, thay đổi Nọc độc Dòng, triệt để điên cuồng!

Cái này lần thứ bảy mô phỏng mới vừa vặn đem nhất định ăn bảng ăn xong, tin tức mới còn không có thu hoạch đến, sao có thể liền như vậy dừng lại?!

Nhất thiết phải đánh cược hết thảy!

‘ Độc Dịch’ có thể để cho toàn năng lực đề thăng gấp mười, trong đó bao quát dòng hiệu quả, lại điệp gia đường đường chính chính làm người hai lần, chính là gấp hai mươi lần! Ta cũng không tin chơi không lại Tiên Vương!

Không nói những cái khác, Dị tộc nghiêm khắc nhất phụ thân Nếu là đề thăng gấp hai mươi lần, hiệu quả khủng bố đến mức nào có thể tưởng tượng được!

Huống chi là toàn bộ dòng!

Chỉ là, cần gánh chịu Nọc độc Tác dụng phụ: Ngươi nội tâm mặt tối sẽ bị kịch liệt phóng đại, lại không cách nào chủ động ngừng, hành vi của ngươi đem chịu mặt tối dục vọng khu động, mà không bị ngươi tự thân ý nguyện khống chế.

【 Ngươi lựa chọn là.】

【 Ngươi dùng 「 Đê Giai Căn Cốt 」 Thay thế 「 Cao Giai Căn Cốt 」.】

【 Ngươi trang bị 「 Phàm Cốt 」.】

【 Ngươi trang bị 「 Độc Dịch 」.】

【 Ngươi trang bị 「 Nội chiến Huyễn Thần 」】

【 Ôi...... 】

【「 Nọc độc 」 Trang bị tức có hiệu lực, trong cổ họng của ngươi phát ra âm trầm gầm nhẹ.】

【 Các vị người xem, để các ngươi đợi lâu, tê —— A! 】

【 Cơ Vô Tình phát giác một tia khác thường, phát hiện ngươi quanh thân hàn khí bức người, đỉnh đầu kho kho bốc lên hắc khí, trạm không có trạm giống, ngoẹo đầu, lè lưỡi, trừng một đôi đã mất đi tròng trắng mắt ánh mắt.】

【 Ngươi thế nào? 】

【 Đầu ngươi nhất chuyển, đưa cổ nhìn chằm chằm Cơ Vô Tình.】

【 Cô nàng, vóc dáng rất khá nha, tới, đại gia cho ngươi xem tốt bảo bối...... 】

【 Không đợi Cơ Vô Tình hiểu rõ ngươi đang nói cái gì, Tiên Vương đối ngươi công kích rơi xuống.】

【 Xuất thủ vẫn là gió lốc Tiên Vương, đó là một đạo vạch phá không gian hắc ám phong nhận.】

【 Cơ Vô Tình kinh hô.】

【 Coi chừng! 】

【 Ngươi chớp mắt.】

【 Coi chừng cái gì? Coi chừng lâm vào trong mị lực của ta sao? Hừ hừ? 】

【 Bành!!! 】

【 Ngươi bị đánh trúng, ngươi cùng dưới chân ngươi đại địa, cùng với phương viên mấy trăm kilômet, tại chỗ lõm xuống dưới.】

【 Khụ khụ khụ...... 】

【 Cơ Vô Tình từ trong phế tích leo ra, đầy bụi đất, nhìn chung quanh.】

【 Trần tiên sinh? Trần tiên sinh? Lại chết? 】

【 Đợi cho bụi đất tán đi, Cơ Vô Tình kinh ngạc phát hiện, ngươi còn đứng ở nơi đó.】

【 Dưới chân ngươi thổ địa cũng bị mất, nhưng ngươi còn đứng ở tại chỗ, không nhúc nhích.】

【 Ngươi tiếng nói trầm thấp, ngữ khí quái đản, ngẩng đầu nhìn về phía ngoài không gian.】

【 Mẹ ngươi cái **! Ta phiền nhất người khác quấy rầy ta tán gái!! 】

【 Ngươi đưa tay một nhiếp, làm mất đi lộng lẫy hạo nhật vòng hút tới trên tay, gõ một chút.】

【 Tỉnh, không muốn cho chủ nhân ngươi báo thù sao? 】

【 Hạo nhật vòng trong tay ngươi phát ra tia sáng, khí nóng lãng bao phủ bát phương.】

【 Ngươi có thể tự nhiên sử dụng hạo nhật vòng.】

【 Cơ Vô Tình choáng váng.】

【 Hạo nhật vòng cũng choáng váng.】

【 Ngươi như cái Tarzan, kéo dài giọng, gào một tiếng liền xông tới.】

【 A ~~~ A a a a a —— 】

【 Bành! 】

【 Cũng không biết ngươi là đang bay vẫn là đang nhảy, tóm lại lập tức liền nhảy tót lên bên ngoài tầng khí quyển.】

【 Gió lốc Tiên Vương lĩnh vực căn bản ép không được ngươi.】

【 Cái này sao có thể? Hắn không phải Thông Thiên cảnh sao?! 】

【 Thân thể ngươi vượt qua vũ trụ, từng bước đi ra vạn dặm, đi thẳng tới gió lốc Tiên Vương trước mặt.】

【 Lão bất tử! Liền mẹ hắn ngươi tại đánh ta à! 】

【 Ngươi một cái lắc mình nhào tới.】

【 Gió lốc Tiên Vương hóa thành cuồng phong tan đi, ngươi một tay lấy hắn từ trong gió nắm chặt đi ra, giơ lên hạo nhật vòng liền hướng về phía đầu hắn đập.】

【 Bang! Bang! Bang!! 】

【 Tam hoàn đạp nát Tiên Vương hồn, đại hiệp ta là người thành thật.】

【 Gió lốc Tiên Vương đều mộng bức.】

【 Ngươi có gan lực lượng quỷ dị, để cho hắn không thoát khỏi được, chỉ có thể vừa đánh vừa lui, cùng ngươi bảo trì một điểm khoảng cách.】

【 Gió lốc Tiên Vương có một loại trực giác: Không thể bị tiểu tử này sờ đến chính mình!】

【 nhưng trên tay ngươi cầm chính là Thiên Đế tiên Vũ Nha!】

【 Phong Lăng huynh! Ta tới giúp ngươi! 】

【 Đừng quên, vừa mới lại tới một vị Tiên Vương.】

【 Gia hỏa này vốn còn muốn bưng điểm, không muốn hai người bọn họ Tiên Vương đánh một cái Thông Thiên cảnh, truyền đi thật mất mặt.】

【 Kết quả nhìn ngươi cái này gặp người liền đánh bộ dáng, hắn cũng không thể không ra tay rồi.】

【 Ngươi cùng hai đại Tiên Vương đồng thời chiến đấu, có chút độ khó.】

【 Hai người bọn họ lĩnh vực bổ sung hỗ trợ, lần nữa hướng ngươi tạo áp lực.】

【 Ngươi lúc này mặc dù mạnh đến mức đáng sợ, nhưng ngươi dù sao không phải là Tiên Vương, không hiểu lĩnh vực thứ này, thuộc về bị cơ chế đè ép một đầu.】

【 Nhưng mà không sao, ngươi còn có bảo bối tốt.】

【 Tốt tốt tốt, hai đánh một? Ta cũng có người giúp! 】

【 Hồ Thiên Không ở giữa mở ra, ngươi từ trong lấy ra hai khối đá màu đen.】

【 Sáu mô hình bên trong, ngươi giải phong Hắc Hầu Vương phong ấn hoa đá không ít thời gian, nhưng vào giờ phút này ngươi, chỉ là nhẹ nhàng bóp, phong ấn liền giải trừ.】

【 Một tiếng vang thật lớn, hai khối tảng đá đồng thời vỡ vụn, đồng dạng hắc sắc quang mang từ hai khối trong viên đá đồng thời bắn ra.】

【 Tại những này chùm sáng màu đen bên trong, đều có một thân ảnh cao lớn, đang tại dần dần trở nên rõ ràng.】

【 Một cây màu đen gậy sắt lớn, một thân rách tung toé như bị lửa đốt qua tựa như khôi giáp, một thân bộ lông màu đen, một mặt kiêu căng khó thuần.】

【 Hai cái Hắc Hầu Vương!】

【 Ta cuối cùng...... Ân? Đây là đâu tới tên giả mạo! 】

【 Hai người bọn họ trăm miệng một lời.】

【 Hắc Hầu Vương cùng cái bản Hắc Hầu Vương đối với xem một mắt, liền giơ lên đại bổng hướng đối phương đập tới.】

【 Ầm ầm!! 】

【 Một gậy đối oanh sinh ra dư ba, càng đem hai đại Thánh long tộc Tiên Vương lĩnh vực bức lui bộ phận.】

【 Tên giả mạo! Ai đem ngươi tạo nên! Đúng sự thật giao phó! 】

【 Hừ! Ngươi mới là tên giả mạo, ta mới thật sự là Hắc Hầu Vương! 】

【 Ngươi là giả! Ta thật sự! 】

【 Ta thật sự! Ngươi là giả! 】

【 Ngươi ở một bên ôm bụng cười to, đập thẳng tay.】

【 Tốt tốt tốt! Thật giả Hắc Hầu Vương! Thú vị, thú vị! 】

【 Hai cái Hắc Hầu Vương đều chú ý tới ngươi, miệng đồng thanh chất vấn.】

【 Ngươi nha là ai! 】

【 Trong đó một cái Hắc Hầu Vương nghĩ tới điều gì.】

【 Ta nhớ được ngươi, Tôn Tiểu Thánh tiểu tử kia đem phong ấn thạch cho ngươi tới, làm sao lại thêm ra một cái ta đây? Mau nói! 】

【 Ngươi chỉ chỉ xa xa hai cái Tiên Vương.】

【 Ta cũng không biết hai ngươi ai là thật sự ai là giả, nhưng ta cảm thấy Hắc Hầu Vương hẳn là rất lợi hại, giết chết cái kia hai lão già cũng không thành vấn đề a? Ai có thể giết hắn hai người đó là thật sự, có phải hay không vô cùng hợp lý? 】

——

PS:

Sớm giảng giải một vật, miễn cho mọi người tại khu bình luận tranh giành.

Nọc độc hắc hóa mạnh hơn mười lần, không phải đem mỗi cái thuộc tính đều thừa 10, mà là phóng đại cục bộ thuộc tính , làm cho cuối cùng chiến lực có thể mở rộng gấp mười.

Nhưng mà hắn có thể bị Đường đường chính chính làm người Tăng phúc, cho nên tình huống trước mắt, chính là *20.

Không cần để ý giải thành là đem mỗi cái dòng hiệu quả đều thừa 10 a, mỗi cái đều thừa đó chính là 10*10*10*10...... Hơn xa 10 lần.

Nhân vật chính thực chiến biểu hiện sẽ nhìn qua so 20 lần còn lợi hại hơn, bởi vì khắc chế lớn hơn thiên, vốn là hắn đối phó dị tộc chính là đủ loại vượt cấp, phóng đại sau đương nhiên sẽ càng càng nhiều.

Tại trước mắt giai đoạn mở nọc độc, hiệu quả chính là có thể cùng Tiên Vương vịn so tay, nhưng mà không có Tiên Vương cơ chế .