Thứ 516 chương Như thế nào hữu hiệu ép khô phân thân!.

【 Liên quan tới như thế nào hữu hiệu tiêu hao phân thân, ngươi nghĩ ra hai thứ.】

【 Tuân tiên sinh, tân hỏa trong hội có phải hay không có loại đặc biệt Linh Bảo, gọi ‘Địa trói Quỷ Liên ’? 】

【 Ngươi càng nhớ kỹ sáu mô hình bên trong, Mã Bang hi sinh chính mình, khởi động mà trói quỷ liên, lấy hắn hóa Đan Cảnh tu vi kéo lại 9 cái Tuyệt Địa cảnh, vì ngươi thoát thân tranh thủ thời gian.】

【 Mà trói quỷ liên là truyền thuyết phẩm chất Linh Bảo, tại khống chế phương diện hiệu quả cực mạnh, chỉ là mỗi lần sử dụng đều phải tiêu hao một cái ít nhất hóa Đan Cảnh tu sĩ.】

【 Không tệ, thật có vật này, chúng ta tân hỏa biết thành viên thường xuyên đối mặt truy sát, tại không chỗ có thể trốn lúc, cùng bị địch nhân bắt đi giày vò, không bằng dùng vật này đồng quy vu tận, nói không chừng còn có thể vì chiến hữu thoát thân tranh thủ thời gian. 】

【 Tuân tiên sinh nói, liền lấy ra một cây.】

【 Trần tiên sinh nếu có hứng thú mà nói, ta liền tiễn đưa ngươi một đầu...... 】

【 Không cần, ta biết các ngươi một cái tinh cầu bên trên tân hỏa sẽ, hẳn là chỉ có thể phân đến một hai cái thứ này, ta xem một mắt liền có thể. 】

【 Lần trước mô phỏng nhìn thấy thứ này, mặc dù thông qua 「 Nghịch hướng Công Trình 」 Thấy được bản vẽ cùng nguyên vật liệu, nhưng thứ này thế nhưng là truyền thuyết phẩm chất Hậu Thiên Linh Bảo, nội dung tương quan cực kỳ phức tạp.】

【 Lúc đó ngươi ôm ấp a Đấu, kịch chiến quân địch, chưa kịp nhớ kỹ.】

【 Hôm nay ngươi có thể chậm rãi ký ức.】

【 Toàn bộ nhớ kỹ sau, ngươi đem thứ này còn đưa Tuân tiên sinh.】

【 Trần tiên sinh, ngươi như ưa thích cầm lấy đi chính là, không có quan hệ. 】

【 Nghiêm chỉnh mà nói, ta không phải là tân hỏa biết người, ta không nên bắt các ngươi tài nguyên, cho nên vẫn là ngươi bảo quản a, hy vọng các ngươi vĩnh viễn sẽ không dùng đến thứ này. 】

【 Luyện chế mà trói quỷ liên dùng đến rất nhiều tài liệu, nhị đẳng tinh thượng căn bản sẽ không sản xuất.】

【 Thứ này vốn cũng không phải là Tuân tiên sinh hoặc càng có thể rõ ràng bọn hắn luyện chế, mà là đến từ cao hơn cấp bậc tân hỏa sẽ, tỉ như Cơ Vô Tình hiệu mệnh cái kia một chi.】

【 Ngươi nghĩ phục chế cái này Linh Bảo, cũng phải đợi đến đằng sau đi nhất đẳng tinh, tập hợp đủ tài liệu mới được.】

【 Đúng, còn có một cái đồ vật, là một loại pháp thuật gọi 《 Nguyên Đan Dẫn 》, ta có thể nhìn một chút sao? 】

【《 Nguyên đan dẫn 》, sáu mô hình bên trong Thẩm Nhất Phong dùng chiêu này dẫn nổ chính mình nguyên đan, cùng mấy cái Tuyệt Địa cảnh đồng quy vu tận.】

【 Cái này tự bạo đại pháp uy lực mạnh phi thường, có thể vượt biên nổ chết địch nhân!】

【 Vô cùng thích hợp phân thân!】

【 Phân thân bản thân cảnh giới mặc dù không cao, nhưng là bây giờ có 「 Tứ ta Lực Lượng a!」 Dòng, chỉ cần có cần, phân thân từng cái tất cả đều là Tuyệt Địa cảnh bom!】

【 Nổ chết Thông Thiên cảnh không thành vấn đề, nói không chừng vận khí tốt còn có thể nổ bị thương Tiên Quân cấp!】

【 Mấu chốt loại này bom, ngươi mỗi ngày dùng hết rồi, ngày thứ hai còn có thể đổi mới!】

【 Tuân tiên sinh mười phần khẳng khái, ngươi muốn cái gì cho cái đó, đưa ngươi một phần bản dập.】

【 Đa tạ! 】

【 Lần này có thể ép khô phân thân giá trị thặng dư!】

【 Thứ ba mươi hai năm, năm mươi tám tuổi.】

【 Ngươi tại Tuân tiên sinh chỗ trong thôn trang, chuyên tâm tu luyện một đoạn thời gian.】

【 Tu vi nhất cử đột phá tới tuyệt địa trung kỳ.】

【 Nhưng trang bị dòng đếm +2!】

【 Đi qua 「 Thiên Cổ Bán Đế 」 Bay vụt, mặt ngoài cảnh giới đạt đến tuyệt địa hậu kỳ.】

【 Chỉ cần lại đột phá một lần, ngươi chính là Thông Thiên cảnh chiến lực!】

【 Lần trước a Đấu là tại ta tám mươi tuổi thời điểm ra đời, lần này thế sự có biến, chưa hẳn chuẩn như vậy lúc sinh ra, tốt nhất là từ giờ trở đi, liền ra lệnh người tìm kiếm trời sinh dị tượng nhân tộc con mới sinh. 】

【 Thứ ba mươi ba năm, năm mươi chín tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Người da đen giơ lên quan tài 」: Ngươi tùy thời có thể triệu hoán một đội chuyên nghiệp Bác Ba Phi, làm một cái người đã chết cử hành thần bí giơ lên quan nghi thức.】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

Đây là gì phá dòng, dựa vào cái gì là màu tím?

Trần Dịch trước đây cũng thấy qua một chút dòng, phẩm chất cùng hiệu quả không đúng lắm các loại.

Nhưng như thế vô ly đầu dòng có thể tới màu tím, thật đúng là đại cô nương ngồi kiệu hoa, lần đầu.

Bây giờ nhiều hai cái dòng cột, xem có gì có thể khép lại.

【 Ngươi lựa chọn là.】

【 Ngươi dùng 「 Càng già nua Việt may mắn 」 Thay thế 「 Nhân thể Tham Trắc Nghi 」.】

【 Ngươi trang bị 「 Hulk 」.】

【 Ngươi trang bị 「 Tử Long! Tử Long!」.】

【 Ngươi cáo biệt Tuân tiên sinh, trở lại Thiên Sát Tông.】

【 Đối ngoại liền nói ngươi bế quan kết thúc.】

【 Nhã đạt đạt đám người xác thực cảm giác ngươi thật giống như trở nên mạnh hơn.】

【 Nhưng tại bọn hắn trong nhận thức biết, tư nhiều vốn là thông thiên hậu kỳ, lần nữa đề thăng kia hẳn là Tiên Quân nha?】

【 Rõ ràng ngươi không phải Tiên Quân.】

【 Tiên Quân là nhất đẳng tinh kim bài giấy thông hành, chỉ cần tu vi đạt đến Tiên Quân cấp, lại không phải nhân tộc, liền có thể tùy ý ra vào nhất đẳng tinh.】

【 Chỉ cần là tại Thiên Hà bản tinh hệ bên trong, có người đột phá Tiên Quân, Thánh Long sẽ đều sẽ có sở cảm ứng.】

【 Chỉ cần ngươi không tránh Thánh Long sẽ, không bao lâu nữa, liền sẽ chờ đến bọn hắn ném tới cành ô liu.】

【 Ngươi tuyên bố mệnh lệnh mới, trong quá trình thêm một bước tiến lên thống nhất tiến độ, cũng muốn đối với khu quản hạt bên trong tất cả Nhân tộc con mới sinh tiến hành giám thị, phát hiện trời sinh dị tượng giả nhất thiết phải lập tức báo cáo, không được sai sót, bỏ lỡ chi, giết cửu tộc!】

【 Nhã đạt đạt bọn người thấy ngươi đối nhân tộc coi trọng như vậy, an tâm không ít.】

【 Tông chủ anh danh! Trong nhân tộc thiên kiêu thường thường xuất sinh liền có dị tượng, đem cái này một số người bóp chết từ trong trứng, là thượng sách! 】

【 Ngươi cười mà không nói.】

【 Trong lòng cũng tại tính toán đám này Thiên Sát minh cao tầng tử kỳ. 】

Mô phỏng bên trong Trần Dịch trong vòng mấy năm sau đó, trên cơ bản chỉ chú ý ba chuyện.

Chuyện thứ nhất là tìm a Đấu.

Chuyện này để cho thuộc hạ toàn cầu lùng tìm, chỉ cần a Đấu xuất sinh, nhất định sẽ có tin tức.

Chuyện thứ hai là tu luyện.

Mặc dù nhị đẳng tinh tiên khí nồng độ thấp, đối với Tuyệt Địa cảnh tới nói tu luyện hiệu suất không cao.

Nhưng Trần Dịch trở thành người hộ đạo sau, tư chất tu luyện biến tướng đề thăng, lại thêm nhiều cái dòng tự nhiên tăng lên hiệu quả, vẫn có thể cảm thấy biến hóa.

Còn nữa, hắn nhưng là Thiên Sát minh minh chủ, Thiên Sát Tông tông chủ, ma sát Chân Quân, tư nhiều nha!

Trần Dịch bây giờ nắm giữ tài nguyên tu luyện có thể xưng đáng sợ.

Nói toàn bộ Hỏa Quang Tinh một ngọn cây cọng cỏ mặc hắn tìm lấy, đều không đủ.

Mặc dù có chút khu vực vẫn chưa hoàn toàn đánh hạ tới, bất quá cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Dựa vào một chút ngoại vật phụ trợ, cùng không so đo chi phí tài nguyên đầu nhập, Trần Dịch tại trên Hỏa Quang Tinh bên trên tốc độ tu luyện vẫn là tương đối có thể.

Chuyện thứ ba là dây dưa chiến tranh tiến độ.

Trận này thống nhất chiến tranh tại Thanh Khâu Tông ngã xuống một khắc này, kỳ thực cũng không có cái gì huyền niệm.

Sở dĩ đằng sau còn có thể đánh nhiều năm như vậy, hoàn toàn là bởi vì Trần Dịch đang trì hoãn tiết tấu.

Chỉ cần hắn xuất thủ tần suất biến thấp, chỉ dựa vào Thiên Sát minh đi đánh, tiết tấu tự nhiên trở nên chậm.

Dây dưa tiến độ mục đích là vì cho Hỏa Quang Tinh nhân tộc phát dục thời gian.

Thiên Sát quân nhân tay không đủ, không thể không điều động nhân tộc.

Nhưng tu sĩ nhân tộc quá ít, cho nên chỉ có thể quan phương bỏ tài nguyên bồi dưỡng.

Mượn sóng này phúc lợi, nguyên bản tại nhị đẳng tinh tài nguyên túng quẩn tu sĩ nhân tộc, toàn dựa vào cơ hội này gia tốc tăng lên.

Trần Dịch ngạnh sinh sinh để cho một trận, từ một người hồi nhỏ, đánh tới hắn trưởng thành, để cho nhất đại nhân tộc lấy được tài nguyên tu luyện.

Vì sau này Hỏa Quang Tinh thế cục đại biến, chôn xuống thâm hậu nền tảng.