Thứ 579 chương Lý vấn thiên lúc đến lộ!.

【 Lý Vấn Thiên từ thành tiên lộ tiến vào thực giới sau, rơi xuống đất tinh cầu chính là thiên Đấu Tinh.】

【 Khi đó, tính mạng của hắn đang nhanh chóng tàn lụi, hoàn toàn dựa vào lấy Thánh Thể sức sống mãnh liệt, duy trì lấy một ngụm nguyên khí.】

【 Tuy nói thời điểm đó Lý Vấn Thiên ăn bữa hôm nay lo bữa ngày mai, nhưng xem như khi xưa Nhân giới người hộ đạo, không tính về sau bị hậu nhân thời gian phục sinh, hắn cũng sống gần ba ngàn năm.】

【 Cho nên tu vi của hắn sớm đã đạt đến hóa khí đỉnh phong, đến gần vô hạn hóa Đan Cảnh.】

【 Thiên Đấu Tinh không có Thông Thiên cảnh cường giả, Tuyệt Địa cảnh cũng rất thưa thớt, cho nên Lý Vấn Thiên tại sơ kỳ không có gặp được có thể uy hiếp được địch nhân của hắn.】

【 Ngược lại là tại chặt mấy cái mạo phạm hắn dị tộc sau, từ trên người bọn họ trong công pháp, biết được càng thêm hoàn chỉnh hệ thống tu luyện.】

【 Thế là hắn rất nhanh liền đột phá đến hóa Đan Cảnh.】

【 Nhưng mà tu sĩ thọ nguyên theo cảnh giới đề thăng, tại Hóa Khí cảnh liền đã đạt đến cực hạn, đột phá hóa Đan Cảnh cũng không thể để cho Lý Vấn Thiên thọ nguyên tăng thêm.】

【 Vì kéo dài tính mạng, Lý Vấn Thiên vừa dùng nguyên khí duy trì sinh mệnh, một bên nghiên cứu tái sinh chi pháp.】

【 Hắn tính toán sáng tạo ra một loại công pháp, thông qua môn công pháp này tăng thêm tuổi thọ của mình.】

【 Ý nghĩ rất lớn mật, nhưng hắn là thực sự cảm tưởng.】

【 Trong lúc đó, hắn thấy được Thiên Đấu tinh thượng bị nghiêm trọng ức hiếp cùng nô dịch nhân tộc, thấy được dị tộc cao cao tại thượng ngang ngược sắc mặt.】

【 Thế là, Lý Vấn Thiên ra tay rồi mấy lần, từ dị tộc trong tay tu sĩ cứu một số người, cái này một số người ở trong tu sĩ, về sau không ít người đều thành Lý Vấn Thiên gây dựng sự nghiệp Nguyên Thủy Cổ.】

【 Chỉ là, nhân tâm khó dò, nhóm này Nguyên Thủy Cổ đến cuối cùng, cũng không thiếu phản bội hắn, công kích hắn người.】

【 Ngày nào, Lý Vấn Thiên đi qua một cái gọi Hảo Cảnh trấn Địa phương, gặp phải một cái dị tộc tông môn Trăm mắt môn, ở đây tu luyện nhân đồ ma công.】

【 Cái này cái gọi là nhân đồ ma công, chính là thông qua giết người đề thăng công pháp độ thuần thục, giết càng nhiều công pháp càng lợi hại.】

【 Vậy không cần suy nghĩ, chịu đồ chỉ có thể là nhân tộc, mà Hảo Cảnh trấn cư dân hơn chín thành cũng là nhân tộc.】

【 Mặc dù dị tộc cũng có tầng dưới chót dân chúng, nhưng vạn nhất giết đến một cái có bối cảnh, phiền phức liền lớn.】

【 nhưng nhân tộc, trăm mắt môn vô cùng xác định, ít nhất Thiên Đấu tinh thượng nhân tộc, tuyệt đối tìm không thấy một cái có bối cảnh.】

【 Lý Vấn Thiên gặp tình hình này, đương nhiên muốn xuất thủ cứu giúp.】

【 Mặc dù trăm mắt môn cũng có hóa Đan Cảnh, nhưng mà Lý Vấn Thiên thể chất đặc thù để cho hắn nắm giữ vượt biên năng lực chiến đấu, đối mặt trăm mắt môn, Lý Vấn Thiên hạ bút thành văn.】

【 Hảo Cảnh trấn mắt người nhìn xem trong trấn người bị trăm mắt môn giết một nửa, bọn hắn cũng đã không ôm ấp hi vọng sống sót, không nghĩ tới trên trời rơi xuống một cái đại cứu tinh, đơn giản vui đến phát khóc.】

【 Nhưng mà, tiệc vui chóng tàn.】

【 Lý Vấn Thiên một mực tại gian khổ duy trì sinh mệnh lực của mình, cùng trăm mắt môn chiến đấu phá vỡ trong cơ thể hắn vi diệu cân bằng.】

【 Hắn một cái không có thọ nguyên người, sinh tử sức mạnh lần nữa gia thân, khiến hắn chiến lực ba động, thảm bại tại trăm mắt môn chi thủ.】

【 Sống chết trước mắt, Lý Vấn Thiên hiểu, hoàn thành hắn môn kia dùng để kéo dài tính mạng công pháp, hắn đem hắn kêu là 《 Hoàng Quyền Nghịch Mệnh Thần Công 》.】

【 Môn công pháp này, chỉ có thể hắn bộ dạng này thể chất đặc thù sử dụng, hơn nữa cả một đời chỉ có thể dùng một lần, hơn nữa đang sử dụng quá trình bên trong, cần phải có nhân tâm cam tình nguyện dâng ra chính mình một bộ phận tuổi thọ, mới có thể lấy tỷ lệ nhất định chuyển hóa làm Lý Vấn Thiên tuổi thọ.】

【 Thế là, liền xuất hiện kinh điển một màn.】

【 Hảo Cảnh trấn dân chúng! Đem các ngươi tuổi thọ phân cùng trẫm một nửa! Trợ trẫm giết tặc!! 】

【 Hảo Cảnh trấn còn lại cái kia một nửa cư dân, mắt thấy thật vất vả xuất hiện đại cứu tinh bại, đều chết tâm, chuẩn bị nhận mệnh.】

【 Nghe được Lý Vấn Thiên nói như vậy, hi vọng sống sót lại tới.】

【 Cái kia còn nói gì?】

【 Hoặc là thiệt hại một nửa tuổi thọ, hoặc là lập tức chết ngay, như thế nào tuyển? Đồ đần đều biết nha!】

【 Lý huynh, ngươi thật nghịch thiên, loại công pháp này ngươi cũng có thể ngộ ra tới. 】

【 Lý Vấn Thiên một bộ biểu tình chuyện đương nhiên.】

【 Chỉ thường thôi, trẫm tại Nhân giới liền đã sáng chế giống chi pháp. 】

【 Nói cũng là, hắn bộ kia để cho con cháu đời sau mỗi cách một đoạn thời gian, liền hiến tế mấy chục vạn đầu súc vật, từ đó cho hắn duy trì sức mạnh biện pháp, cũng rất nghịch thiên.】

【 Ngươi lần này tính chất công pháp cho ngươi tục bao nhiêu năm tuổi thọ đâu? 】

【 Đại khái bốn trăm năm a. 】

【 Mới điểm như vậy? Cái kia trên thị trấn đích xác rất ít người sao? 】

【 Không ít người, nhưng mà người khác cho trẫm mười năm, trẫm chỉ có thể có đến một năm. 】

【 Ngươi cái này tỉ lệ lợi dụng quá thấp, vậy ngươi bây giờ còn lại bao nhiêu năm? 】

【 Không đến một trăm năm. 】

【 Ngươi đếm trên đầu ngón tay tính một cái.】

【 Không đúng sao? Ngươi đến thực giới tổng cộng cũng mới hơn một trăm năm a, dùng như thế nào đi hơn hai trăm năm? 】

【 Trẫm mặc dù lấy được thọ nguyên, nhưng trẫm cơ thể gần đất xa trời, vì để cho nhục thân trở lại thanh xuân, trẫm lại sáng tạo ra một môn công pháp, lấy thọ nguyên đổi lấy nhục thân sức sống, cho nên dùng một chút. 】

【 Coi như Lý Vấn Thiên còn có thể sống một trăm năm.】

【 Suy nghĩ một chút thực giới cái này rộng lớn vũ trụ, vũ trụ vận chuyển động một tí mấy năm hành trình, cảnh giới cao về sau vừa bế quan tu luyện liền mấy chục trên trăm năm, cái này một trăm năm thật là không đủ sống.】

【 Nhưng mà ngươi nghĩ lại.】

【 Nói không chừng gia hỏa này đến lúc đó lại sẽ tự sáng tạo công pháp gì cho mình kéo dài tính mạng, ai biết được.】

【 Trẫm trước tiên vì chính mình kéo dài tính mạng, sau ổn định nhục thân, trước sau hao tốn hơn 20 năm thời gian.

Vì cảm niệm Hảo Cảnh trấn bách tính đối với trẫm trả giá, trẫm quyết nghị lãnh binh khởi nghĩa, vì bọn họ đánh xuống một cái to lớn, thuộc về Nhân tộc giang sơn!

Bằng không, chờ trẫm rời đi, dị tộc nên khi dễ bọn hắn vẫn là như cũ khi dễ, chỉ có đem dị tộc thống trị lật đổ, nhân tộc đương gia làm chủ, mới có thể trường trị cửu an! 】

【 Đây cũng là Lý Vấn Thiên khởi nghĩa ngọn nguồn.】

【 Cũng không phải bởi vì hắn ưa thích làm hoàng đế, mặc dù hắn chính xác ưa thích làm hoàng đế, ai bảo hắn là Đế Hoàng Thánh Thể đâu, muốn làm hoàng đế đều khắc tiến DNA bên trong.】

【 Đương nhiên, đứng tại Lý Vấn Thiên góc độ, hắn cảm thấy mình không phải là muốn làm hoàng đế, hắn cảm thấy hắn chính là hoàng đế, vẫn luôn là hoàng đế, khác nhau chỉ ở tại có đôi khi có lãnh thổ cùng con dân, có đôi khi không có.】

【 Ngay tại hai người các ngươi nói chuyện với nhau thời điểm, bên ngoài bỗng nhiên huyên náo.】

【 Thần trí của ngươi kỳ thực đã sớm biết bên ngoài xảy ra chuyện gì, chỉ là không có nói cho Lý Vấn Thiên.】

【 Thẳng đến bên ngoài thanh âm huyên náo truyền vào, Lý Vấn Thiên mới ngẩng đầu hướng về ngoài điện nhìn quanh.】

【 Bên ngoài tựa hồ tới không ít người, toà này bỏ hoang cung điện, hôm nay vì cái gì có nhiều người như vậy tới đây? 】

【 Là người lân cận tộc cư dân, bọn hắn không biết từ chỗ nào nhận được tin tức, biết ngươi ở nơi này dưỡng thương, hôm nay liền đều tụ tập đến đây. 】

【 Bọn hắn tới làm gì đâu? 】

【 Ngươi nói xem? 】

【 Lý Vấn Thiên đứng dậy, đi tới ngoài điện, nhìn thấy bên ngoài quảng trường đông nghịt quỳ một đoàn quần áo lam lũ nhân tộc.】

【 Gặp Lý Vấn Thiên đi tới, bọn hắn dập đầu đập cạch cạch vang dội.】

【 Bệ hạ!! Chúng ta sai! Thật sự sai! Chúng ta không nên tin vào dị tộc sàm ngôn, hủy Nhân tộc ta khởi nghĩa tốt đẹp căn cơ a! Cầu bệ hạ ngài lưu lại, dẫn dắt chúng ta tái chiến một lần a!! 】