Thứ 573 chương Thất Diệu tiên trận tái hiện!.

【 Bây giờ ngươi vị trí, là A Bách tinh thượng khoảng không, đã tiếp cận tầng khí quyển đỉnh.】

【 Ngươi thậm chí hoài nghi mình nghe lầm.】

【 Thẳng đến ngươi thấy A Bách tinh mặt đất, có ba cái địa phương sáng lên ngất trời tia sáng.】

【 Hẳn là 7 cái, mặt khác 4 cái đoán chừng tại tinh cầu một bên khác...... 】

【《 Vũ Kinh 》 bên trong có ghi chép, trên một cái tinh cầu khác đều có Thất Diệu, kim, mộc, thủy, hỏa, thổ, ngày, nguyệt, cái này Thất Diệu không phải toàn bộ vũ trụ phần độc nhất, cũng không phải một nơi nào đó đặc thù.】

【 Thất Diệu là cấu thành thế giới quy tắc bản nguyên một trong, tại trong cụ thể một cái thế giới nào đó, cũng đều có lực lượng tập trung địa phương, chính là Thất Diệu điểm vị.】

【 Nơi này Thế giới, tại thực giới có thể là từng cái tinh cầu.】

【 Đương nhiên, thực giới bản thân cũng có nàng Thất Diệu, đó chính là vũ trụ chừng mực, ai cũng không biết ở đâu.】

【 Đến từ Ares hoàng thất tám người này, vì cho vừa mới bị giết nạp mới nhiều báo thù, khởi động Thất Diệu trận.】

【 Ngay trong bọn họ có bảy người sức mạnh đang tại hội tụ đến cùng là một người trên thân.】

【 Tại Hư giới làm như vậy mà nói, bảy người kia tương đương với bị hiến tế, tại thực giới không biết kết quả như thế nào, nhưng chắc chắn chẳng tốt đẹp gì.】

【 Nhưng mà, Thất Diệu tiên trận chỗ cường đại, cũng không ở chỗ tập trung lực lượng.】

【 Mà là chưởng khống thế giới!】

【 Ngươi tại Nhân giới sử dụng Thất Diệu tiên trận sau đó, liền tiến vào Thất Diệu thăng duy trạng thái, có thể tùy tâm sở dục điều khiển Nhân giới đủ loại thấy được, không nhìn thấy thuộc tính.】

【 Những người này ở đây A Bách Tinh Sứ dùng Thất Diệu tiên trận hiệu quả, chính là có thể tùy tâm sở dục điều khiển viên tinh cầu này.】

【 A!! 】

【 Một tiếng Man Thú gào thét truyền đến.】

【 Một cái lợi trảo từ đại địa bên trên đột ngột dài đi ra, một tay lấy ngươi quấn ở bên trong, tiếp lấy trọng trọng nện ở mặt đất.】

【 Cái này chỉ lợi trảo là cái tuyệt đối quái vật khổng lồ, nó có nửa cái tinh cầu lớn như vậy!】

【 Bởi vì nó chính là nửa cái tinh cầu thổ nhưỡng, dòng nước, rừng rậm chờ tạo thành!】

【 Đem ngươi từ trên trời kéo xuống sau, nó lại đảo mắt khôi phục thành nguyên trạng, những vùng rừng rậm kia thậm chí còn duy trì lấy xanh um tươi tốt bộ dáng.】

【 Đây là muốn ta cùng một cái tinh cầu đánh nhau nha! 】

【 Bạo Tinh cấp chiến lực, đó là Tiên Vương, hoặc có lẽ là cao giai một điểm Tiên Vương mới có sức mạnh.】

【 Ngươi trước mắt nghĩ nổ rớt một khỏa hành tinh, hiển nhiên là làm không được.】

【 Đánh không lại liền chạy thôi, làm gì liều mạng với hắn?】

【 Ta bay! Vạn dặm phong hành!! 】

【 Bay không nổi!】

【 Tốc độ của ngươi rõ ràng rất nhanh, có thể bay nửa ngày còn tại tại chỗ.】

【 Bởi vì cả viên tinh cầu ở phía sau truy ngươi, cho nên nhìn qua ngươi thật giống như vẫn không có động tựa như.】

【 Hơn nữa tinh cầu này trọng lực bị một lần nữa phân phối, ngươi cái phương hướng này bên trên trọng lực cực lớn, đem ngươi kéo trở về.】

【 Ta dựa vào! Chuyện này cũng quá bất hợp lý đi!! 】

【 Thất Diệu tiên trận là lợi hại a!】

【 Ngươi không thể không bội phục.】

【 Trận pháp này tại lần thứ năm mô phỏng hiển lộ tài năng, giúp ngươi chiến thắng Long Nhân tộc quân viễn chinh.】

【 Không nghĩ tới dưới tình huống thực giới loại này mạnh hoàn cảnh lực, còn có thể sinh ra như thế siêu duy công hiệu.】

【 Cái kia 8 cái Tiên Quân coi như buộc chung một chỗ, cũng không sánh được Tiên Vương một ngón tay.】

【 Thế nhưng là bảy hợp nhất thi triển Thất Diệu tiên trận, ít nhất có thể ở trên viên tinh cầu này cùng Tiên Vương tỷ đấu một chút!】

【 Ngươi quay người đứng nghiêm, mắt đầy tinh quang.】

【 Đủ! Không xong rồi đúng không! Hảo, các ngươi muốn chết cũng đừng trách ta! 】

【 Mắt thấy chạy không được, ngươi vung tay lên, trên thân nhiều một bộ đồ vật.】

【 Cầm trong tay Huyền Hỏa Thần kính, người khoác ráng mây vũ y, chân đạp Tử Kim Bộ vân lý, đầu đội Phượng Minh Tiên quan.】

【 Ngươi mặc lên nữ Thiên Đế bộ.】

【 Chung quanh hướng về ngươi đấu đá tới tinh cầu sức mạnh, bị một thân này Thiên Đế di vật ngăn lại không thiếu.】

【 Huyền Hỏa Thần kính hấp thu công kích lại phản xạ siêu cường hỏa trụ, bạo liệt oanh tạc A Bách tinh đại địa.】

【 Nhưng mà......】

【 Tinh cầu vẫn là quá lớn.】

【 Tựa như ném cái đạn hạt nhân trên địa cầu, tại nhân loại góc nhìn đến xem, đó là hủy thiên diệt địa mây hình nấm.】

【 Thế nhưng là đối với địa cầu tới nói, căn bản vốn không đau không ngứa, nên kiểu gì còn kiểu gì.】

【 Đến từ Ares hoàng thất bảy tên Tiên Quân, lấy Thất Diệu tiên trận chưởng khống A Bách tinh, bằng tinh cầu vĩ lực thề phải diệt sát ở ngươi.】

【 Mặt đất núi non sông ngòi đang không ngừng biến hóa bên trong, hợp thành một khuôn mặt người, miệng khép mở ở giữa, phát ra quanh quẩn toàn cầu âm thanh.】

【 Trần Dịch! A Bách tinh chính là của ngươi nơi táng thân! Đừng tưởng rằng ngươi thật có thể tại chúng ta Ares tiên quốc muốn làm gì thì làm! Cái này mấy chục vạn năm sống còn khổng lồ tiên quốc! Luận không đến ngươi tới miệt thị!! 】

【 Ngươi càn rỡ cười to, lộ ra Độc Dịch biểu lộ.】

【 Thất Diệu tiên trận đích xác rất mạnh, nhưng mà...... Thử hỏi ngươi có thể hay không ngăn cản song đế chi lực! 】

【 Nói xong, ba bộ phân thân ở bên người ngươi hiện thân.】

【 Phân thân toàn bộ thông qua 「 Tứ ta Lực Lượng a 」 Liên nhập ngươi điểm nóng, thu được cùng thời khắc này ngươi một dạng tu vi, thông thiên hậu kỳ!】

【 Ngay sau đó, ngươi đem hạo nhật vòng ném cho bọn hắn.】

【 Các huynh đệ, để chúng ta buông tay đánh cược một lần a! 】

【 Ba tên phân thân trăm miệng một lời.】

【 Hảo! Một cái mạng cùi, buông tay đánh cược một lần! 】

【 Ngươi tằng hắng một cái.】

【 Ngược lại là cũng không cần nói khó nghe như vậy. 】

【 Hạo nhật vòng hóa thành một mặt cự luân, ba tên phân thân đồng thời từ ba phương hướng bắt được hạo nhật vòng một cái bên cạnh.】

【 Làm cho người kính úy ánh sáng cùng nhiệt từ trong hạo nhật vòng bộc phát ra.】

【 Ba tên phân thân thôi động thần lực, 3 người hợp lực, cưỡng ép khống chế hạo nhật vòng.】

【 Tạch tạch tạch...... 】

【 Các phân thân trên mặt, trên thân, bắt đầu nứt ra.】

【 Cùng lúc đó, ngươi cũng đang sử dụng một cái ngươi rất ít sử dụng chiêu số.】

【 Nữ Thiên Đế Phượng Minh Tiên quan.】

【 Này quan không giống Huyền Hỏa Thần kính có thể công, cũng không giống ráng mây vũ y có thể thủ, lại càng không giống Tử Kim Bộ vân lý có thể chạy, nó chỉ có một cái công hiệu.】

【 Thiên Đế lâm thế! 】

【 Phượng Minh Tiên quan một hơi hút khô ngươi tất cả thần lực!】

【 Sau đó, một tôn kim quang vạn trượng nữ Thiên Đế dáng người, hiện lên ở tầng khí quyển bên ngoài, nhìn xuống toàn bộ A Bách tinh.】

【 Trên người nàng quần áo cùng trên người ngươi một thân này giống nhau như đúc, chẳng qua là phóng đại bản.】

【 Nữ Thiên Đế khuôn mặt bị kim quang thấp thoáng, nhìn không rõ ràng.】

【 Nàng thân ảnh khổng lồ, tràn ngập thần tính hào quang, để cho A Bách tinh thượng chúng sinh cảm thấy run rẩy.】

【 Thần, là Thần...... Thần tiên hạ phàm...... 】

【 Đó là người? Vẫn là tiên? 】

【 Vì cái gì ta có loại quỳ xuống xúc động...... 】

【 Ba bộ phân thân thiêu đốt chính mình, thắp sáng hạo nhật vòng, hạo nhật vòng tại trong trọng trọng liệt hỏa cùng huyễn quang bắn mạnh mà ra, hướng về A Bách tinh thượng, cách ngươi gần nhất một cái Thất Diệu điểm vị phát động công kích.】

【 Nữ Thiên Đế kim quang thân ảnh cũng nâng lên một cái tay, hướng về cùng một cái vị trí trấn áp xuống, dưới bàn tay rơi quá trình bên trong, bị điên cuồng đè ép đại khí phát ra nhất trọng tiếp lấy nhất trọng tiếng nổ đùng đoàng.】

【 Hai đại Thiên Đế còn để lại sức mạnh, đồng thời công kích Thất Diệu tiên trận một cái trận nhãn!】

【 Không!!! 】

【 Phát động Thất Diệu tiên trận 7 cái Tiên Quân, phát ra đau buồn gào thét.】