Thứ 598 chương Nhân sinh cần phải dạng này trải qua!.

【 Nghe được vạn kiếm một tên, Kiếm chủ hơi có chút ngoài ý muốn.】

【 Vạn kiếm một cũng ở nơi đây sao? Trần Dịch huynh đệ, ta có đôi khi không thể không bội phục ngươi, thành tiên lộ nhiều như vậy chỗ ngã ba, ngươi có thể để cho bọn hắn đều rơi vào cùng một nơi, vẫn là ngươi đã đánh xuống địa bàn. 】

【 Ngươi cười cười, không nói lời nào, giả vờ thần bí.】

【 Thật tình không biết đây là ngươi hoa một thế lịch luyện, nửa đời chuẩn bị, mới có tốt như vậy kết quả.】

【 Người hiền quán là Hạng Hưng chuyên môn vì Nhân giới phi thăng giả mở địa phương.】

【 Ở đây, những thứ này đến từ Nhân giới phi thăng giả, không cần đảm nhiệm bất kỳ chức vụ nào, cũng không cần gánh chịu bất cứ trách nhiệm nào, mỗi ngày đều cung cấp phong phú tài nguyên tu luyện, yên tâm tu luyện liền có thể.】

【 Đương nhiên, cái này Phong phú tài nguyên Là chỉ Đại Dân Chính quyền năng cung cấp đến.】

【 Vũ Hóa tinh hệ dù sao cao nhất chỉ có nhị đẳng tinh, cùng nhất đẳng tinh, hạng nhất tinh tài nguyên chắc chắn không cách nào so sánh được.】

【 Vũ Nguyệt nói cho ngươi, Lý Linh Nguyệt, vạn kiếm một bọn hắn không có lưu lại người hiền quán.】

【 Mặc dù bọn hắn cũng rơi xuống đất Phúc Báo Tinh, nhưng chỉ tại Linh Vi Tinh chờ đợi rất ngắn một đoạn thời gian, liền từ Hạng Hưng cái kia riêng phần mình muốn một chiếc Tinh Chu, tiến vào luồng lách, bay về phía vũ trụ lịch luyện đi.】

【 Hai người bọn họ có hay không lưu lại đi hướng? 】

【 Lý Linh Nguyệt nói nàng đi trước Hỏa Quang Tinh, sau đó lại tính toán sau, có thể sẽ đi Chu Tử Tinh, vạn kiếm một không nói hắn đi cái nào, chỉ nói nghĩ tại thực giới bốn phía xem, nhiều tăng trưởng một chút kiến thức. 】

【 Ngươi thời điểm ra đi liền đã đối với phân thân đã thông báo.】

【 Những thứ này Nhân giới phi thăng giả, bọn hắn muốn ở lại chỗ này yên tâm tu luyện liền lưu, không muốn để lại cũng không bắt buộc.】

【 Bởi vì ngươi muốn vì đại gia thiết lập một cái an ổn tu luyện hoàn cảnh, không phải xây một tòa lồng giam, sẽ không ước thúc bọn hắn tự do.】

【 Vậy ta đại ca đâu? Hắn đi cái nào? 】

【 Trần Tĩnh sao? Hắn giống như không có xuất hiện qua. 】

【 Không có xuất hiện qua? Không có khả năng nha, hắn rõ ràng tiến nhập thành tiên lộ...... 】

【 Ngươi nghĩ ra huyến Lam Ngũ Kiệt lý lão tam, tiếp đó lấy tay nâng trán.】

【 Lão đại ca chắc chắn linh cơ động một cái, không có tuyển 999 lần tử lộ, bây giờ không biết đáp xuống cái nào tinh cầu bên trên...... 】

【 Vũ trụ mịt mờ này, muốn tìm một người thật sự là biển cả vớt châm.】

【 Nói khó nghe một chút, lấy thực giới loại này nhằm vào Nhân tộc hoàn cảnh, đại ca một người đi bộ khắp nơi, sợ là dữ nhiều lành ít đã.】

【 Không kịp vì mất tích đại ca sầu não, mấy ngày sau, liền tại đây người hiền trong quán, ngươi triệu tập cả đám vật, chính thức bắt đầu thương thảo đại kế.】

【 Tham gia lần này đại hội người có.】

【 Tại ngươi đến Hỏa Quang Tinh thời điểm, thuận đường cùng một chỗ mang tới, lấy Tuân tiên sinh, Thẩm Nhất Phong, Mã Bang cầm đầu hơn 10 vị, Hỏa Quang Tinh tân hỏa sẽ thành viên trọng yếu.】

【 Vũ Hóa tinh hệ Đại Dân Chính quyền Thánh thượng Hạng Hưng, cùng với hơn mười vị lớn dân triều đình hạch tâm quan viên, trong đó liền có Lưu Anh chi tử Lưu Tùng, Lưu Anh bởi vì không có tu luyện, đã qua đời.】

【 Vũ Hóa tinh hệ Dực Tổ giáo thủ lĩnh, tự xưng Hư giới cánh tổ tại trong vũ trụ người đại diện Tác Thác Phỉ nhân, tự xưng cánh tổ người đại diện bốn kỵ sĩ Khải Huyền huyến lam tứ kiệt, nguyên cánh thần giáo tổng giáo chủ nay cánh tổ tên thánh dự giáo chủ đạt kéo sụp đổ, Dực Tổ giáo chỉ bọn hắn sáu người, bởi vì những người khác thật sự cho rằng Dực Tổ giáo là vì Dực Tộc phục vụ.】

【 Bao quát nhưng không giới hạn trong Kiếm chủ, đại ma, Lý Vấn Thiên, Thẩm Lão Tổ, Vương Minh Bạch, Vũ Nguyệt, Lý Lưu Thủy, Thẩm Nhạc cùng một đám bây giờ không hề rời đi Linh Vi Tinh nhân giới phi thăng giả.】

【 Trừ bọn họ, hiện trường còn có mấy người, là ngươi khi tiến vào Phân thân mạng cục bộ Sau, liền an bài Hỏa Quang Tinh phân thân, dùng tân hỏa biết tân hỏa cây thông tri bọn họ chạy tới.】

【 Chu Tử Tinh tân hỏa sẽ người sống sót!】

【 Trong đó liền có Cơ Vô Tình.】

【 Chu Tử Tinh tân hỏa sẽ ở lần kia xưa nay chưa từng có tập kích sau, cũng không có toàn diệt.】

【 Tân hỏa sẽ vốn là am hiểu chạy trốn, ngụy trang, trong khe hẹp sinh tồn.】

【 Lúc đó ngươi đánh thảm liệt, là bởi vì ngươi tham dự vào thiên mệnh người cái kia mấy lộ chiến đấu, thiên mệnh người bị trọng điểm chiếu cố, Tiên Vương đều đối bọn hắn ra tay, tự nhiên rất khó chạy trốn.】

【 May mắn còn sống sót tân hỏa sẽ trở thành viên thời gian cũng không dễ vượt qua, bọn hắn một mực bị trọng điểm truy nã.】

【 Chu Tử Tinh đối bọn hắn tới nói thảo mộc giai binh, mỗi người chỉ cần cảm giác người bên cạnh lén lén lút lút, liền sẽ nhanh chóng hướng và thế hoà  tố cáo, dùng cái này cho thấy chính mình chắc chắn không phải tân hỏa sẽ trở thành viên.】

【 nhưng Chu Tử Tinh quá trọng yếu, nàng là Nam Tinh Giới lớn nhất nhất đẳng tinh, mặt trên còn có như là Khương gia, Cơ gia loại này đứng đầu nhân tộc thế lực.】

【 Tân hỏa sẽ không thể từ bỏ ở đây, cho nên một mực tại trong bóng tối gian khổ cầu sinh, duy trì cùng ngoại giới yếu ớt liên lạc.】

【 Ở trong quá trình này, Cơ Vô Tình phát huy tác dụng to lớn.】

【 Nàng mặt ngoài bị Cơ gia trọng phạt, phế bỏ bộ phận tu vi, đồng thời tuyên bố cũng không tiếp tục tham dự tân hỏa biết trong sự tình.】

【 Vụng trộm như cũ tại vụng trộm trợ giúp tân hỏa sẽ trở thành viên.】

【 Chắc hẳn Cơ gia nội bộ vẫn là có người đang cấp nàng đánh yểm trợ, bằng không thì lấy nàng ngay lúc đó tình cảnh muốn rời đi Cơ gia cũng khó khăn.】

【 Bởi vì Cơ Vô Tình đối với trùng kiến Chu Tử Tinh trác tuyệt cống hiến, nàng bây giờ đã nhảy lên trở thành Chu Tử Tinh tân hỏa biết hội trưởng, chỉ là danh nghĩa thành viên còn không có bao nhiêu.】

【 Cùng Cơ Vô Tình cùng tới, còn có một vị ngươi quen thuộc người, trước đây tân hỏa sẽ bồi dưỡng ba tên thiên mệnh người một trong, Bao Hồng Nghĩa!】

【 Tân hỏa hội ngộ tập  thời điểm, hắn gần như không chống cự, trên thân một điểm thương không có bị bắt.】

【 Bị bắt sau hăng hái phối hợp đối phương việc làm, cho nên không bị đến ngược đãi.】

【 Tiếp đó thừa dịp đối phương buông lỏng cảnh giác, bằng vào hắn vượt qua người ta một bậc trí tuệ, đùa bỡn tất cả trông coi, tại trên đường chuyển vận, từ áp giải hắn Tinh Chu lý trốn.】

【 Có đôi khi đầu óc chính xác luận võ lực dùng tốt.】

【 Gặp ngươi lần nữa Cơ Vô Tình, đi lên thì cho ngươi bả vai một cái tát.】

【 Đã lâu không gặp nha! Trần Đông đại nguyên soái! 】

【 Một tát này là mang tu vi, mặc dù đối với ngươi tới nói không đau không ngứa, nhưng ngươi biết Cơ Vô Tình vì cái gì đánh ngươi.】

【 Biến thành Độc Dịch thời điểm, Độc Dịch một cái tát đem nàng quạt bay.】

【 Ngươi bình tĩnh nói.】

【 Tốt, hai chúng ta rõ ràng. 】

【 Cơ Vô Tình từ trên xuống dưới đánh giá ngươi một chút.】

【 Hiện tại là bình thường a? 】

【 Bình thường không thể lại thường. 】

【 Nói đi, hôm nay đem chúng ta đều triệu tập lại, là có cái gì chuyện lớn nha? 】

【 Ngồi xuống, từ từ nói. 】

【 Người hiền quán trong đại viện, ngươi cho tại chỗ mỗi người chuẩn bị một cái chỗ ngồi.】

【 khi gần đây trăm người sau khi ngồi xuống, ngươi đứng tại phía trước nhất, đối mặt với bọn hắn, 「 Kiểu Trung Quốc Mị Ma 」 Cùng 「 Lĩnh Tụ Quang Hoàn 」 Mở đến lớn nhất.】

【 Chư vị, có một cái đạo lý không cần giảng!

Người! Quý báu nhất là sinh mệnh! Sinh mệnh đối với mỗi người tới nói chỉ có một lần, cho dù là tu tiên giả cũng không ngoại lệ, thử nghĩ mạnh như Thiên Đế, mỗi cái đều nghĩ nghịch sống trùng sinh, đến nay nhưng cũng không thấy kỳ thành công tội!

Đây chỉ có một lần nhân sinh, cần phải dạng này trải qua: Khi hồi ức chuyện cũ, sẽ không bởi vì sống uổng thời giờ mà hối hận, cũng sẽ không bởi vì tầm thường vô vi mà xấu hổ!

Tại lúc sắp chết, có thể thản nhiên nói ra: Ta toàn bộ sinh mệnh cùng tinh lực, cũng đã hiến tặng cho trong vũ trụ này vĩ đại nhất sự nghiệp —— Vì Nhân tộc giải phóng mà đấu tranh!! 】