Thứ 619 chương Thắng lợi, cướp đoạt Thánh Dực tinh!.

【 Lúc này quân viễn chinh trung quân đại doanh bên trong, bầu không khí hơi có chút khẩn trương.】

【 Các tướng sĩ đều đã biết được, bọn hắn thống binh đại nguyên soái, chấn hưng hội hội trưởng, Trần Đông Trần đại Nguyên soái, đã tự mình đi chặn đánh địch quân Tiên Vương.】

【 Mọi người đều biết ngươi mặc dù là Thông Thiên cảnh, nhưng mà nắm giữ vượt biên chiến đấu thực lực.】

【 có thể Vượt biên Vượt biên, không phải chỉ vượt qua một cảnh giới, đi khiêu chiến một cảnh giới a?】

【 Đám người mặc dù tin tưởng ngươi, cảm thấy ngươi dám tự mình đi tự có đạo lý của ngươi, có thể tóm lại có chút lo lắng.】

【 Cho dù là trong soái trướng các phương thống soái, theo thời gian trôi qua, bọn hắn cũng ít nhiều có chút ngồi không yên.】

【 Cơ Vô Tình một mực tại dạo bước, đi thong thả đi thong thả nàng liền bắt đầu hướng về cửa doanh trướng đi ra ngoài.】

【 Không được, ta vẫn không yên lòng, ta mau mau đến xem! Thực sự không được ta liền liên lạc tân hỏa biết Tiên Vương tới trợ giúp một chút! 】

【 Kiếm chủ đứng ở Cơ Vô Tình trước mặt, khẽ cười nói.】

【 Cơ cô nương đừng hốt hoảng, cho dù thật đã xảy ra chuyện gì, cũng không thích hợp đi kêu gọi tân hỏa biết Tiên Vương, các ngươi Tiên Vương tất nhiên là địch nhân chằm chằm đến chặt nhất người, một khi hiện thân, chỉ sợ Trần huynh đệ làm hết thảy dùng man thiên quá hải thủ đoạn, đều thành phao ảnh. 】

【 Thế nhưng là...... 】

【 Đúng lúc này, một thân ảnh lóe lên đi vào, chính là bắt sống ngói Bố Diệu ngươi.】

【 Thấy ngươi trở về, trong trướng bầu không khí lập tức buông lỏng rất nhiều.】

【 Cơ Vô Tình đi đến ngói Bố Diệu bên cạnh, đưa chân đá đá hắn.】

【 Vị này chính là Tiên Vương? Nhìn xem không giống đi! 】

【 Ngói Bố Diệu tức giận nói.】

【 Uy! Ngươi cái này điêu dân! Ta thế nhưng là hoàng thất dòng họ! Chính thống khảm cơ bản cát Huyết Mạch! Đem ngươi chân thúi từ trên người ta lấy ra!! 】

【 Trong trướng cả đám người, mắt thấy gia hỏa này phách lối như vậy, quả quyết đi lên vòng đá hắn một trận.】

【 Ai u ta đi! Chưa từng thấy lớn lối như vậy tù nhân! 】

【 Đều tới đây còn hoàng thất dòng họ, còn khảm cơ bản cát Huyết Mạch, ta nhìn ngươi là thật muốn chặt kê kê! 】

【 Để các ngươi bình thường tại Nam Tinh Giới làm mưa làm gió! Ta đá chết ngươi! Ta đá chết ngươi! 】

【 Cái này ngói Bố Diệu xương cốt cũng thực sự là cứng rắn, bị đá nửa ngày cứ thế không cầu xin, thậm chí còn đang mắng điêu dân.】

【 Dừng tay! A không phải! Ở chân!! Các ngươi đám điêu dân này! Biệt Thích Kiểm a!! 】

【 Ngươi ngăn lại đám người hoan nghênh người mới hữu hảo cử động.】

【 Có thể, đừng đem hắn đá chết, giữ lại hắn còn hữu dụng. 】

【 Đại ma liếm liếm đầu lưỡi.】

【 Giữ lại? Hắn nhưng là Tiên Vương, ngươi bây giờ chỉ là hái được sừng của hắn dẫn đến hắn không cách nào vận công, nếu là cho hắn tìm được cơ hội cầu viện, Ares tiên quốc đại quân vừa đến, chúng ta toàn bộ đều phải xong đời! 】

【 Ngươi có 「 Nghe lén tiếng lòng 」, ngược lại là không sợ ngói Bố Diệu giở trò.】

【 Hắn không thể chết, gia hỏa này tại Ares trong hoàng thất địa vị không tính thấp, nếu là trường kỳ không có tin tức, hoàng thất có thể sẽ điều tra hướng đi của hắn. 】

【 Trên đường trở về ngươi đã hỏi rõ.】

【 Cái này ngói Bố Diệu cũng không phải là Ares hoàng thất phái tới.】

【 Hắn trong hoàng thất giống nhàn tản vương gia, không có cái gì chức trách cần hắn nhận, lại bởi vì hắn tu vi cường đại, mỗi năm đều có đại lượng tài nguyên nhận lấy.】

【 Đến hắn cảnh giới này, thiên phú trên cơ bản đã ép khô, tự mình biết mình còn có không có cơ hội tiếp tục đề thăng.】

【 Tài phú tự do, tu luyện lại không có cách nào lại có đột phá, đương nhiên muốn bốn phía chơi.】

【 Cho nên ngói Bố Diệu chỉ là trong quá trình bốn phía du ngoạn, đi ngang qua Thánh Dực tinh, muốn ở chỗ này nghỉ chân một chút.】

【 Trùng hợp Ngạo Dực quốc gặp được Dực Tổ giáo tạo phản việc chuyện này, mắt thấy hai cái đại lục ném đi một cái, không thể làm gì khác hơn là hướng đang tại làm khách ngói Bố Diệu cầu viện.】

【 Ngói Bố Diệu một giải địch quân thực lực, phát hiện Tiên Quân đều không bao nhiêu, bất quá là một đám dị giáo đồ thêm một đám người tộc lính đánh thuê.】

【 Cho nên hoàn toàn không đem các ngươi coi ra gì, suy nghĩ chính mình một tay trấn áp liền có thể, cũng không có thông tri Ares hoàng thất hoặc những người khác.】

【 Thế nhưng là chúng ta đem hắn giam ở đây, hoàng thất một dạng không có hắn tin tức. 】

【 Ngươi cười cười.】

【 Ta sẽ để cho hoàng thất nhìn thấy, hắn như cũ tại bốn phía du lịch. 】

【 Ngươi chỉ cần dùng 「 Vạn tộc Chi Kiếp 」 Biến thành độc giác tộc, mặc thêm vào ngói Bố Diệu quần áo, lại dùng 「 Á Châu Tà Thuật 」 Điều khiển tinh vi một chút bộ mặt chi tiết, người khác không nhìn kỹ là có thể đục nước béo cò.】

【 Ngược lại ngươi cũng không cần tìm ai đánh dấu đánh dấu, chỉ cần để cho ngói Bố Diệu dáng người xuất hiện tại một chút náo nhiệt tinh cầu bên trên, đánh danh nghĩa của hắn làm một ít ngang ngược càn rỡ sự tình, để cho hoàng thất biết hắn còn tại khắp nơi chơi là được rồi.】

【 Dị tộc tuổi thọ vốn là dài dằng dặc, lại thêm hắn là Tiên Vương, lại xuất thân hoàng thất, chỉ sợ lý luận thọ nguyên dài thái quá.】

【 Hắn coi như ở bên ngoài chơi một cái mấy trăm hơn ngàn năm, cũng là bình thường.】

Mô phỏng bên trong Trần Dịch giải quyết ngói Bố Diệu cái phiền toái này sau, Thánh Dực tinh chiến đấu liền sẽ không có gì quá lớn nan quan.

Khó khăn nhất chính là vượt biển chiến dịch.

Ngạo Dực quốc cũng biết, một khi bị các ngươi vượt biển mà đến, bọn hắn quốc vận sợ là thật không chịu đựng nổi.

Cho nên Ngạo Dực quốc đánh cược toàn bộ gia sản, thề sống chết muốn đem các ngươi ngăn ở trên táng thần hải.

Nhưng nhân tộc quân viễn chinh lần này, đã mang lên quyết đánh đến cùng quyết tâm, thế muốn đoạt lấy một cái nhân tộc chân chính có thể sống yên phận nhất đẳng tinh!

Song phương đánh máu chảy thành sông, kéo dài.

Quân viễn chinh giết chết mấy trăm vạn binh lực, phe mình đại tướng thậm chí Nhân giới phi thăng giả bên trong cũng có chết trận.

Ngạo Dực quốc cũng không chịu nổi.

Bọn hắn từ bản địa cùng với ngoại tinh cầu triệu tập trên trăm tên Tiên Quân, là quân viễn chinh bên này mười mấy lần nhiều.

Thế nhưng là vượt biển chiến dịch đánh, Trần Dịch hóa thân Tiên Quân cối xay thịt, chuyên môn nhìn chằm chằm Tiên Quân cấp cường giả sát lục, một đường mạnh mẽ đâm tới, thế như chẻ tre, không ai cản nổi.

Trong lúc đó Ngạo Dực quốc lấy ra không thiếu cổ quái kỳ lạ chiêu số cùng bảo vật, đã từng vài lần để cho Trần Dịch lâm vào hiểm cảnh.

Nhưng bọn hắn những cái kia Hoàng tộc nội tình, cuối cùng không sánh được tiên Vương Cường độ.

Trần Dịch ngay cả Tiên Vương đều có thể phản chế, huống chi ngạo cánh Quốc hoàng tộc điểm này nội tình.

Vượt biển chiến dịch, nhân tộc quân viễn chinh thắng hiểm.

Sau đó đại quân tiến vào chiếm giữ Tây đại lục, bắt đầu một vòng mới công thành nhổ trại, đồng thời hiệp trợ Dực Tổ giáo đánh xuống dân tâm căn cơ.

Chiến tranh hậu kỳ, Ngạo Dực quốc mắt thấy thật muốn thay đổi triều đại, hướng Dực Tổ giáo đưa ra hợp tác.

Thỉnh cầu cho bọn hắn giữ lại một miếng đất, để cho bọn hắn Hoàng tộc có thể tiếp tục làm quý tộc, những thứ khác thổ địa liền về cánh tổ dạy.

Trần Dịch mệnh lệnh Tác Thác Phỉ nhân cự tuyệt bất luận cái gì hoà đàm, ngạo cánh Quốc hoàng tộc duy nhất vận mệnh chính là bị vật lý tiêu diệt.

Đến nơi này cái giai đoạn, Ngạo Dực quốc rất nhiều cũ quyền quý giai cấp, đã bắt đầu cuỗm tiền chạy.

Cái này một số người có thể ngăn đón liền ngăn đón, ngăn không được coi như xong.

Trần Dịch bộ này rút củi dưới đáy nồi, man thiên quá hải sách lược, vốn cũng không phải là dựa vào cưỡng ép giấu diếm tin tức thành công, mà là muốn để Thánh Long sẽ cái kia nhất cấp dù là biết, cũng nhìn không ra tình huống chân chính.

Thánh Dực tinh thượng cũng có Thánh Long biết phân bộ.

Bởi vì tại Thiên Hà bản tinh hệ nhất đẳng tinh thượng, tiên khí là thu lệ phí, bất luận cái gì tinh cầu cũng không ngoại lệ.

Coi như xem ở Tiên Đế đại ân nhân mặt mũi, Thánh Long sẽ đối với ngạo cánh tinh giám thị tương đối tùng, có thể Vạn Hộ cục Phân bộ cùng tiên khí dịch trạm luôn có một chút.

Vạn Hộ cục là Thánh Long biết trực hệ tổ chức một trong, phụ trách bán cùng quản lý nhất đẳng tinh Cư Trụ Chứng, cũng chính là cái kia giống la bàn đồ chơi, có vật này mới có thể chân chính hấp thu nhất đẳng tinh thượng tiên khí.