Thứ 601 chương Vũ Nguyệt? Trần nguyệt? Vương có hiểu hay không!.

Thứ 601 chương Vũ Nguyệt? Trần Nguyệt? Vương Minh Bạch không rõ!

【 Thứ một trăm bảy mươi năm, một trăm chín mươi sáu tuổi.】

【 Thẩm Lão Tổ cùng Lạc Thủy lưu tại Linh Vi Tinh, hai sư đồ chuẩn bị một bên nghiên cứu đan dược, luyện khí các loại môn đạo, vừa lái thiết lập học đường thu lấy học đồ, vì chấn hưng sẽ bồi dưỡng nghiên cứu khoa học nhân tài.】

【 Ngươi trước khi đi nhắc nhở lần nữa Thẩm Lão Tổ, chỉ có thể tinh thần vượt quá giới hạn không thể nhục thể vượt quá giới hạn, dù sao gia hỏa này không nghiêm khắc nói, tinh thần là Thẩm Lão Tổ, xác thịt là Thẩm Thanh Sơn.】

【 Thẩm Lão Tổ dở khóc dở cười, biểu thị hắn sống lâu như vậy, sớm đã không còn những cái kia thế tục dục vọng, bây giờ chỉ muốn phối hợp ngươi, đi ra một đầu có thể được nhân tộc chấn hưng chi lộ.】

【 Ngươi Tinh Chu rơi xuống Chu Tử Tinh một mảnh khu không người, ngươi chỉ đem Kiếm chủ, Vương Minh Bạch, Lý Lưu Thủy số ít mấy người dẫn tới ở đây.】

【 Còn lại ta đây Phương Thiên Tài, từ Cơ Vô Tình lấy người liên lạc thân phận, từng nhóm mang đến hơi gần, ngoài ra có tân hỏa sẽ căn cứ trú đóng nhất đẳng tinh.】

【 Trứng gà không thể đặt ở trong một cái giỏ đi.】

【 Nhìn xem Chu Tử Tinh hình dạng mặt đất, Kiếm chủ khá có chút xúc động nói.】

【 Không biết ta nhóm muốn ở chỗ này đợi bao lâu đâu. 】

【 Ngươi cười nhạt nói.】

【 Tin tưởng ta, lấy người tu tiên tuổi thọ kế không tính quá lâu. 】

【 Kiếm chủ đoán được cái gì.】

【 Là bởi vì ngươi nói cái kia thời cơ, chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện sao? 】

【 Chính là. 】

【 Nhưng chúng ta chấn hưng sẽ còn có rất nhiều việc làm muốn làm, viễn chinh hạm đội xây dựng, Huyền Nữ tinh hệ chiến tranh, còn có chúng ta tu luyện, tới kịp sao? 】

【 Tận lực a, mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên. 】

【 Kiếm chủ đám người đi tới Chu Tử Tinh, duy nhất phiền phức chính là vấn đề thân phận.】

【 Nhưng phương diện này, Cơ Vô Tình đã liên lạc Cơ gia, sẽ có người giúp bọn hắn giải quyết.】

【 Bây giờ cũng không cần che che lấp che, Cơ gia bên trong quả thật có một nhóm người tại cùng tân hỏa hội hợp làm.】

【 Chỉ có điều trên mặt nổi không có bất kỳ cái gì vết tích, không trực tiếp bỏ tài nguyên, cũng không trực tiếp ra người, chỉ là lợi dụng Cơ gia tại vạn tộc dưới hoàn cảnh lớn đang lúc thân phận, vì tân hỏa sẽ giải quyết một chút bọn hắn không tiện giải quyết xã hội vấn đề.】

【 Tỉ như thân phận.】

【 Cơ Vô Tình kỳ thực là Cơ gia bộ phận này người đẩy ra đại biểu, sau lưng của nàng vẫn luôn có rất nhiều người đang ủng hộ nàng, bởi vậy để cho Cơ Vô Tình có thể trực tiếp tham dự vào tân hỏa biết sự nghiệp ở trong.】

【 Chỉ là một khi gặp phải vấn đề, Cơ Vô Tình phải cùng bọn hắn cắt chém sạch sẽ, bằng không Cơ gia khối này dùng tốt chiêu bài, tân hỏa sẽ cũng muốn bị mất.】

【 Nhưng Cơ Vô Tình cũng nói cho ngươi, tầng này bí mật nhất thiết phải giấu kỹ, bởi vì Cơ gia nội bộ tại phương diện lập trường cũng không nhất trí.】

【 Đứng tại nhân tộc lợi ích bên này chỉ là số ít người.】

【 Kiếm chủ bọn người giải quyết vấn đề thân phận, có thể bình thường tu luyện, tại trên Chu Tử Tinh bên trên du lịch cũng tốt, ẩn cư cũng tốt.】

【 Lấy bọn hắn Tuyệt Địa cảnh, Thông Thiên cảnh tu vi, cho dù bị dị tộc chú ý tới, bị chèn ép cùng không có lý do đánh giết tỷ lệ cũng rất thấp.】

【 Bởi vì nơi này là nhất đẳng tinh, chỉ có Tiên Quân cấp mới có thể gây nên chân chính chú ý.】

【 Chu Tử Tinh bên trên có Tiên Quân cấp nhân tộc, nhưng những người này nhất thiết phải cho thấy lập trường, nếu như không trung với Thánh Long sẽ thể hệ, hạ tràng sẽ không tốt.】

【 Đến nỗi Tiên Vương cấp nhân tộc?】

【 Mặc kệ ngươi lập trường gì, nhất định sẽ bị xử lý.】

【 Cho Kiếm chủ mấy người chuẩn bị cho tốt thân phận la bàn, để cho bọn hắn có thể trả tiền tu luyện sau, ngươi liền chuẩn bị đi tìm Trần Nguyệt.】

【 Kiếm chủ cùng Vương Minh Bạch tạm thời vô sự, hai người liền quyết định cùng ngươi cùng một chỗ.】

【 Kiếm chủ một người ngự tam kiếm, mang theo ba người các ngươi cùng một chỗ phi hành.】

【 Trên đường, Vương Minh Bạch tò mò hỏi.】

【 Trần Vũ Thần, làm sao ngươi biết ngươi nhị tỷ ở đây? 】

【 Kiếm chủ trêu ghẹo nói.】

【 Ngươi không có phát hiện hắn thường xuyên liệu sự như thần sao? 】

【 Vương Minh Bạch một bộ Kiếm chủ thâm đến lòng ta biểu lộ.】

【 Đúng đúng đúng! Ta chỉ muốn nói cái này! 】

【 Hắn tại Nhân giới thời điểm liền có cái này ‘Mao Bệnh’. 】

【 A...... Ta hiểu! Trần Vũ Thần có phải hay không có cái gì thể chất đặc thù, có thể dự báo tương lai? 】

【 Ngươi không trả lời thẳng, chỉ là thản nhiên nói.】

【 Tương lai là biến hóa, cho dù là nắm giữ dự báo tương lai năng lực người, tại biết tương lai sẽ phát sinh cái gì một khắc này, tương lai liền đã cải biến. 】

【 Vương Minh Bạch cái hiểu cái không bộ dáng.】

【 Thật thâm ảo a...... 】

【 Ngươi Trần Dịch chân thân bị Độc Dịch hô hố, không thể hiện thân.】

【 Ngươi Trần Đông về mặt thân phận lần tại Chu Tử Tinh tân hỏa hội ngộ tập  thời điểm, cũng tiến truy nã danh sách.】

【 Cho nên ngươi bây giờ tại Chu Tử Tinh hành tẩu, dùng 「 Ta là ai?」 Lại cho chính mình bóp mới khuôn mặt cùng thân phận.】

【 Đối với ngươi bề ngoài đổi tới đổi lui điểm này, người bên cạnh ngươi đều quen thuộc.】

【 Đại gia cũng có thể hiểu được, ngươi cái này Pháp nhân Tốt nhất có loại năng lực này, bằng không thì một khi sự việc đã bại lộ, ngươi thứ nhất xui xẻo.】

【 Tìm kiếm Trần Nguyệt cũng không khó.】

【 Nàng là đại biểu Minh giới, tới Chu Tử Tinh tu bổ vùng không gian này Minh vực.】

【 Từ Lôi Đình Thú Cáp Cơ Lôi cái kia biết được, Minh vực kỳ thực ngay tại trong bày tỏ không gian mặt khác không gian, cho nên Trần Nguyệt nhất định là đang tại trên Chu Tử Tinh bên trên ra vào nơi này Minh vực.】

【 Mặc dù bây giờ thời gian, so với lần trước mô phỏng bên trong nhìn thấy Trần Nguyệt đã chậm 2 năm.】

【 Nhưng khi đó Trần Nguyệt nói qua, Chu Tử Tinh Minh vực tổn hại nghiêm trọng, các nàng người lại ở chỗ này đợi một thời gian ngắn.】

【 Minh giới xem như vũ trụ hào cường, Minh vực bao trùm vũ trụ đã biết số đông khu vực.】

【 Trần Nguyệt dạng này một cái sứ đoàn đi tới Chu Tử Tinh, người địa phương không có khả năng không biết.】

【 Có một số việc Trần Nguyệt còn cần tìm bản địa thế lực tương trợ.】

【 Cho nên, ngươi chỉ cần tìm mấy cái thế lực lớn sau khi nghe ngóng, liền biết Trần Nguyệt ở đâu.】

【 Đến nỗi tại sao hỏi thăm cũng đừng hỏi, văn võ đều có.】

【 Sau đó không lâu, ở một tòa tên là Cung Ngư Sơn địa phương, ngươi gặp được đang tại thi pháp tu bổ Minh vực thiếu sót Trần Nguyệt.】

【 Đợi nàng làm xong sau, tỷ đệ nhận nhau, tràng diện cảm động.】

【 Vương Minh Bạch cùng Kiếm chủ ở một bên nhìn xem.】

【 Vương Minh Bạch trái xem phải xem, nhìn lên nhìn xuống, rất không hiểu đối với Kiếm chủ nói.】

【 Nữ nhân này không phải Vũ Nguyệt sao? 】

【 Nàng không phải Vũ Nguyệt, là Trần Nguyệt. 】

【 Không không không, nàng và Vũ Nguyệt dáng dấp giống nhau! 】

【 Vương Thế Điệt, ngươi sai, Trần Nguyệt mới là Trần Dịch chân chính nhị tỷ, Vũ Nguyệt chỉ là tại tiêu dao thần dưới sự giúp đỡ, mượn cơ thể của Trần Nguyệt. 】

【 Thật phức tạp a...... 】

【 Đi qua, Vương Minh Bạch còn từng tính toán truy cầu Vũ Nguyệt, thậm chí vì nàng dù là từ bỏ gia tài bạc triệu, cũng muốn đi đi nhờ vả tiêu dao thánh địa.】

【 Chỉ là, vật đổi sao dời, hai người không có kết quả, chuyện này cũng sẽ không chi.】

【 Thật không nghĩ tới có thể tại thực giới cùng Tứ đệ gặp nhau, ngươi đến cùng là thế nào tìm được ta? 】

【 Nhị tỷ, việc này muốn giải thích quá phức tạp đi, chờ sau này an định lại, ta chậm rãi nói cho ngươi nghe, bây giờ ta có kiện chuyện rất trọng yếu muốn nhờ ngươi. 】

【 Tứ đệ cứ nói đừng ngại, chỉ cần có thể đến giúp Tứ đệ nhị tỷ làm cái gì đều thành. 】

【 Ngươi lấy ra ục ục bốc lên hắc khí Vạn Hồn Phiên, 3 ức yêu hồn oán niệm cơ hồ tạo thành sức mạnh thực chất, từ phiên tiếp nhận bắn đi ra.】