Thứ 534 chương Tiêu dao thần thân phận chân thật!.

【 Tiêu Diêu Thần trong tay ngươi không có thể kiếm đâm mấy hiệp, liền bị ngươi dùng Tinh Không Thất Thần Bộ chấn choáng.】

【 Ngươi dùng thần lực ngưng tụ ra xiềng xích, đem hắn trói chặt mang đi —— Ngươi là hình chiếu, không cách nào trực tiếp tiếp xúc thực thể, nhưng mà có thể thông qua thần lực gián tiếp tiếp xúc.】

【 Phía dưới tiêu dao thánh địa nhân đại hô gọi nhỏ, phảng phất bọn hắn cha ruột bị người ta mang đi.】

【 Ngươi không để ý đến, mang theo Tiêu Diêu Thần bay đến một cái không người đảo nhỏ, đem hắn tiện tay vứt trên mặt đất.】

【 Ngươi cách không một cái tát, đem Tiêu Diêu Thần vật lý tỉnh lại.】

【 Tiêu Diêu Thần yếu ớt tỉnh dậy, sờ lên có chút đau nhức khuôn mặt, ngắm nhìn bốn phía, tiếp đó ánh mắt khóa chặt ở trên thân thể ngươi.】

【 Ta không biết ngươi phát điên vì cái gì, ngươi nghĩ lấy được thời gian phòng ta là không thể nào đưa cho ngươi, muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được! 】

【 Ngươi cười lạnh một tiếng.】

【 Ở đây không có người khác, đừng tại đây cho ta đóng kịch. 】

【 Ngươi hai tay vẫn ôm trước ngực, vây quanh hắn dạo bước.】

【 Ta rõ ràng đóng lại tất cả lỗ hổng, nhưng Long Nhân tộc vẫn là rất nhanh liền mở ra mới lỗ hổng, bởi vì có người ở bên này giúp bọn hắn.

Long Nhân tộc vừa đánh tới, ngươi liền chết, đường đường Võ Thần, có phần chết có chút tùy ý.

Tiến đánh Hoang Cổ bí cảnh, cả nhân giới Võ Thần, Võ Thánh đều tại, duy chỉ có ngươi không tại, tốt a, ngươi tại thời gian phòng.

Bây giờ, ta nhường ngươi lấy ra thời gian phòng, ngươi khăng khăng không cầm, ngươi để cho ta sao có thể không nghi ngờ ngươi? 】

【 Ngươi đang nói cái gì, cái gì Long Nhân tộc, cái gì lỗ hổng, ta nghe không hiểu...... 】

【 Ngươi nghe không hiểu liên quan ta cái rắm! Ngươi đem thời gian phòng lấy ra, liền có thể chứng minh trong sạch của ngươi! 】

【 Ta dựa vào cái gì muốn đem bảo vật của ta giao cho ngươi! 】

【 Ta con mẹ nó nói! Ta chỉ là nhìn một chút! Ai muốn vỏ rùa đen của ngươi! Lỗ tai ngươi điếc sao!! Lại nói thời gian phòng là ngươi tạo sao! Không phải cũng là ngươi từ chỗ khác địa phương lấy được sao! 】

【 Ngươi lớn giọng chung quy là đem Tiêu Diêu Thần rống tĩnh táo lại.】

【 Ngươi đang hoài nghi ta cái gì? 】

【 Nếu như ngươi là trong sạch, ta nói ngươi cũng không hiểu, nếu như ta không có hoài nghi sai, vấn đề này ngươi cũng không nên hỏi. 】

【 Có phải hay không chỉ cần ta đã chứng minh thời gian phòng tồn tại, ta chính là ngươi cái gọi là ‘Trong sạch ’. 】

【 Không nhất định, trước tiên chứng minh một bước này lại nói! Nói thực ra ta không có nhiều thời gian như vậy cùng ngươi tại cái này hao tổn, ngươi muốn chứng minh không được, ta sẽ đưa ngươi lên đường! 】

【 Thấy ngươi trên tay xoay quanh lên Tam Muội Chân Hoả, Tiêu Diêu Thần thở dài một hơi, giống như là xuống cái gì quyết tâm.】

【 Hảo, mang ta đi thành tiên lộ. 】

【 Đi thành tiên lộ làm gì? 】

【 Đi ngươi sẽ biết. 】

【 Xem như người hộ đạo, ngươi tại Nhân giới muốn đi đâu thì đi đó.】

【 Ngươi dùng thần lực kết nối ngươi cùng Tiêu Diêu Thần, tiếp đó một cái ý niệm, liền dẫn hắn đạt tới Bắc Hải phần cuối.】

【 Năm nay thành tiên lộ đã xuất hiện, bởi vì trước mắt còn không người sử dụng, cho nên vẫn như cũ ở vào bên ngoài lộ vẻ trạng thái.】

【 Phụ cận trên hòn đảo, có một chi tu sĩ quân đội ở đây trông coi, để phòng có người không trải qua phê duyệt liền dùng thành tiên lộ.】

【 Đây là Trần Lục an bài.】

【 Ngươi che giấu khí tức cùng dấu vết, những thứ này quân đội không có phát hiện ngươi đến.】

【 Đến. 】

【 Tiêu Diêu Thần chỉ vào thành tiên lộ nói.】

【 Đây chính là ta thời gian phòng. 】

【 Cái gì? 】

【 Thành tiên lộ chính là thời gian phòng! 】

【 Nói bậy, thành tiên giữa lộ tại sao có thể có tốc độ thời gian trôi qua cùng ngoại giới không giống nhau...... 】

【 Ngươi lời nói im bặt mà dừng.】

【 Lần thứ sáu mô phỏng, tại ngươi lần thứ nhất tiến vào thành tiên lộ thời điểm, ngươi liền phát hiện ngươi tại thành tiên giữa lộ không có cách nào rút dòng.】

【 Đó là ngươi lần thứ nhất trông thấy Rút ra thất bại Nhắc nhở.】

【 Dòng hệ thống cho ra giảng giải chính là: 】

【 Trước mắt vị trí hoàn cảnh, tốc độ thời gian trôi qua cùng thời gian trường hà không nhất trí, không cách nào rút ra dòng.】

【 Vẫn là không đúng, thành tiên lộ lúc nào có thể tùy ý ra vào?

Ta tin tưởng lấy bản lãnh của ngươi có thể vượt qua đoạn này cửa vào, nhẹ nhõm tiến vào thành tiên lộ, nhưng ngươi làm sao còn có thể từ bên trong trở về?

Còn có, đầu này thành tiên lộ trước đó thế nhưng là tại Hoang Cổ bên trong Bí cảnh, là bị Hoang Cổ di dân khống chế, cho nên, ngươi...... 】

【 Tiêu Diêu Thần thay ngươi nói xuống.】

【 Không tệ, ta là Hoang Cổ di dân! Là Hoang Cổ bí cảnh xếp vào tại Nhân giới nhãn tuyến một trong! 】

【 Tiêu Diêu Thần thản thản đãng đãng nói ra lời nói này, chắp hai tay sau lưng, trên mặt đã có liều chết quyết tâm.】

【 Các ngươi không có cách nào tùy ý ra vào thành tiên lộ, nhưng mà Hoang Cổ di dân nhóm đã chưởng khống thành tiên lộ vô tận năm tháng, bọn hắn có biện pháp, chỉ là cần một chút tiên thiên điều kiện.

Phàm là phù hợp những điều kiện này Hoang Cổ di dân, đều đang lợi dụng thành tiên lộ biến tướng kéo dài tuổi thọ.

Mỗi một lần ta tiến vào thời gian phòng, kỳ thực chính là trở về Hoang Cổ bí cảnh, vì bọn họ truyền lại một chút tình báo.

Sau đó tiến vào thành tiên lộ đợi một thời gian ngắn, để khiến cho ta tại thế giới hiện thực tồn tại thời gian khoảng cách càng dài. 】

【 Ngươi đối với đám này Hoang Cổ di dân cũng là bó tay rồi.】

【 Thế mà cầm Võ Thần làm tuyến nhân làm cho?】

【 Nói như vậy, tại thành tiên giữa lộ đi một năm, ngoại giới kỳ thực đi qua một trăm năm? Không đúng, ta đi qua, ta ở bên trong chờ đợi mấy năm, ngoại giới cũng chưa qua đi mấy trăm năm. 】

【 Ngươi đi qua? Ngươi làm sao trở về? 】

【 Ngươi chớ xía vào. 】

【 Đó là bởi vì thời gian chia làm chủ quan thời gian và khách quan thời gian.

Ngươi tại thành tiên giữa lộ chủ quan thời gian trôi qua một năm, nhưng khách quan thời gian chưa chắc là một năm.

Vẻn vẹn từ khách quan thời gian đến xem, thành tiên giữa lộ một năm là ngoại giới một trăm năm.

Nhưng từ ngươi chủ quan thời gian đến xem, ngoại giới đi qua một trăm năm, ngươi tại cảm giác cũng là một trăm năm. 】

【 A...... 】

【 Ngươi cái hiểu cái không gật gật đầu.】

【 Nghe không rõ? 】

【 Đánh rắm! Ta đương nhiên biết rõ! Thuyết tương đối đi! Cơ học lượng tử đi! Ta hiểu, ta hiểu! 】

【 Kỳ thực ngươi cũng không hoàn toàn hiểu.】

【 Chủ yếu là lý luận nghe không có gì mao bệnh, nhưng chân thể nghiệm qua mà nói, vẫn sẽ cảm thấy trừu tượng.】

【 Tiêu Diêu Thần bổ sung một câu.】

【 Giống như nằm mơ giữa ban ngày, ngươi ở trong mơ có thể đã trải qua một đời, nhưng trong hiện thực bất quá một đêm, thế nhưng là đối với trong mơ ngươi tới nói, đó chính là cả đời thời gian dài độ, không phải một đêm. 】

【 Ngươi bừng tỉnh đại ngộ.】

【 A —— Ý thức lưu sao, ta hiểu, ta hiểu! 】

【 Tiêu Diêu Thần nói cho ngươi, sinh mệnh lý luận thọ nguyên là dựa theo khách quan thời gian mất đi, không phải chủ quan thời gian.】

【 Cho nên, trên lý luận người người cũng có thể lợi dụng thành tiên lộ loại này đặc thù tồn tại, biến tướng kéo dài bọn hắn tại khách quan thời gian tồn tại thời gian.】

【 Nhưng vấn đề là, không phải mỗi người đều có thể đi tới đi lui thành tiên lộ.】

【 Cho dù là Hoang Cổ di dân cũng cần ngàn chọn vạn chọn sau đó, đi qua đặc định phương pháp huấn luyện cùng tài nguyên đắp lên, mới có thể sáng tạo ra một cái loại tu sĩ này.】

【 Bây giờ Hoang Cổ bí cảnh đã không tồn tại, loại phương pháp này liền cũng không cách nào xuất hiện lại.】

【 Tiêu Diêu Thần thở dài một hơi.】

【 Ta biết Hoang Cổ di dân đối nhân giới làm hết thảy, ta làm chuyện cũng đích xác là đồng lõa, tất nhiên bị ngươi phát hiện thân phận của ta, muốn giết cứ giết a. 】