Thứ 649 chương Hắc thủ cuối cùng hiện chân dung!.

Mặc dù là cái dị tộc, nhưng Trần Dịch cũng không muốn nhận cái này quỳ lạy đại lễ, đem hắn đỡ lên.

Ngươi trước tiên đem đại địa chi linh triệu tới.

Hảo, tốt tốt tốt!

Dực Giới người hộ đạo dùng tự thân quyền hạn, đem đại địa chi linh triệu tới.

Trần Dịch một bên thu về nhật nguyệt tháp, vừa hỏi Dực Giới người hộ đạo.

Thấy rõ cái kia phá hư Dực Giới người là ai chăng?

Ta chỉ thấy hắn là cái nhân tộc, ta vừa mới còn tưởng rằng là ngươi.

Hắn là thế nào hủy đi Dực Giới?

Hắn chẳng hề làm gì, chỉ là đứng tại một chỗ, chung quanh hắn thời không liền bắt đầu sụp đổ, rối loạn, vị diện tự thân chữa trị năng lực căn bản chống cự không được!

Phúc Thụy Thần hiệu lệnh toàn thế giới đỉnh tiêm tu sĩ hướng hắn tiến công, thế nhưng là căn bản liền thân thể của hắn phụ cận đều không đến gần được.

Người này hắn căn bản không có ra tay, Phúc Thụy Thần bọn hắn là bị lực lượng của mình phản chấn chết.

Từ lần này trong miêu tả, Trần Dịch không khó đoán ra, cái hắc thủ này là không ẩn giấu đi, hắn cái này rõ ràng là triển lộ ra siêu cao tu vi, dẫn đến Hư giới không thể chịu đựng, cho nên sụp đổ.

Liền cùng Trần Dịch tình huống hiện tại một dạng.

Kỳ thực hiện tại Trần Dịch chung quanh cũng tại sụp đổ, chỉ là Trần Dịch không có vận công, cái này sụp đổ quá trình tương đối chậm.

Vấn đề là cái hắc thủ phía trước này là thế nào khống chế tu vi?

Trần Dịch cái kia một đống dòng cũng chỉ có thể ngụy trang tu vi, làm không được thật đem tu vi đè xuống.

Cái này hắc thủ nếu là một mực chờ tại Hư giới, thuyết minh tu vi của hắn thật sự xuống đến Hóa Khí cảnh.

Tự chém một đao dễ dàng.

Thế nhưng là lại có thể tùy thời khôi phục đi lên, thao tác này nhưng là lợi hại.

Nhật nguyệt tháp vừa đến tay, khí linh liền cùng Trần Dịch lên tiếng chào.

Ai u anh tuấn người hộ đạo tiểu ca, chúng ta bây giờ đi nơi nào ~~

Vẫn là trong ỏn ẻn ỏn ẻn tức giận nhật nguyệt tháp.

Đã như thế, ngoại trừ tung tích không rõ thiên địa kiếm, cùng bị hắc thủ phá hủy Sơn Hà Giáp, còn lại 3 cái Nhân giới ngũ hành căn khí, đều trở lại Trần Dịch trong tay.

Trần Dịch đang chuẩn bị rời đi, Dực Tộc người hộ đạo lại cho Trần Dịch quỳ xuống.

Ta khẩn cầu ngài! Dù là cho ta Dực Giới chừa chút hỏa chủng đâu......

Trần Dịch thở dài một hơi.

Địch nhân lần này vượt qua ngươi ta tưởng tượng, ta......

Lúc này, chung quanh chạy nạn bên trong Dực Tộc người, cũng nhìn thấy Trần Dịch tiên khí hộ thể bộ dáng, nhao nhao phát ra cầu cứu âm thanh.

Thần tiên! Mau cứu ta bị đặt ở dưới phế tích thê tử a! Van cầu ngài!!

Tiên nhân! Xin đem con của ta mang đi a, hắn có thể vì ngài làm trâu làm ngựa, van cầu ngài!!

Tiên nhân! Ngài bay chậm một chút! Tiên nhân! Thỉnh giúp ta một chút mẫu thân, nàng bay không nổi, van cầu ngài! Van cầu ngài!!

Đại đa số người đều không phải là đang vì mình cầu cứu, là vì thân nhân của mình.

Trần Dịch đối với Dực Giới người hộ đạo nói tới một nửa, vẫn là ngừng lại.

Hắn đã nghĩ tới trung thành tuyệt đối Tác Thác Phỉ nhân, nghĩ tới tại trong bảy mô hình vì mình kế hoạch xuất lực cả đời huyến Lam Ngũ Kiệt chi bốn.

Trần Dịch a Trần Dịch, ngươi lúc nào cũng lòng mềm yếu......

Trần Dịch lấy ra Cửu Châu Đỉnh, đem hắn phóng đại, mở ra đỉnh giới cửa vào, hướng về phía chung quanh hút một cái, đem Dực Giới người hộ đạo cùng chung quanh Dực Tộc người, toàn bộ hút vào.

Ở bên trong chờ tốt! Ta sẽ cho các ngươi khác tìm một cái chỗ an thân!

Trần Dịch tại bể tan tành Dực Giới bay một hồi, đem có thể nhìn đến còn sống Dực Tộc người, đều hút vào đỉnh giới bên trong.

Làm gì đỉnh giới không có lớn như vậy, có thể chứa đựng nhân số có hạn.

Khi đỉnh giới chứa không nổi, cứ việc bên ngoài còn rất nhiều người chờ lấy cứu viện, Trần Dịch cũng chỉ có thể chọn rời đi.

Ta có thể làm nhiều như vậy...... A khôn, tiếp tục đuổi!

Càn khôn kính như cái kiểu cũ động cơ dầu ma dút, kho kho bốc khói đen.

Lại vượt qua mấy cái đang tại sụp đổ bên trong vị diện sau, Trần Dịch rốt cuộc đã tới một cái trên cơ bản còn bình thường vị diện.

Vị diện này bộ tộc có trí tuệ là tam mục tộc, tại thực giới thường xuyên nhìn thấy đám gia hoả này.

Vẻn vẹn thả ra một chút thần thức, Trần Dịch liền lập tức phát giác được, tại cái vị diện này một chỗ, có một cái cường đại đến làm người sợ hãi tồn tại, hắn đang tại không cố kỵ chút nào phóng thích hắn viễn siêu Hư giới hạn mức cao nhất sức mạnh, tiến tới phá huỷ khắp chung quanh thời không kết cấu.

Mẹ nhà hắn! Cuối cùng bắt được ngươi, xem ta như thế nào giáo huấn ngươi! Phân thân, lên!

Trần Dịch ném ra Trần Thất, cái này cũng giống như mình nắm giữ Tiên Quân cấp sức mạnh phân thân, tiếp đó chính mình trốn vào Cửu Châu Đỉnh bên trong.

Trần Thất được thả ra sau, vẫn còn trạng thái mộng bức.

A? Ta sao? Loại này cùng phía sau màn lớn BOSS lịch sử tính chất gặp mặt thời khắc, không nên ngươi cái này bản thể bên trên sao?

Xoạt! Hắn vạn nhất cho ta giây làm sao xử lý? Ngươi đi trước tìm kiếm hư thực, nhớ kỹ, không cần cùng hắn đọ sức, trọng điểm là làm rõ ràng thân phận của hắn, còn có hắn đến cùng muốn làm gì, biết người biết ta, mới có thể bách chiến bách thắng!

Khá lắm, cho ngươi âm xong......

Nhanh đi!

Vâng vâng vâng......

Trần Dịch cùng Cửu Châu Đỉnh liền ở tại chỗ đợi, một khi tình huống không đúng, hắn tùy thời có thể ra khỏi vị diện này.

Trần Thất dù sao cũng là Tiên Quân, cảnh giới quá cao, cho nên sự xuất hiện của hắn cũng biết để cho không gian xung quanh tan rã.

Hắn cùng một chỗ bay, sau lưng kéo lấy chính là thật dài không gian mảnh vụn, giống như tại một đống thủy tinh vỡ cặn bã tử trung du lặn tựa như.

Không đầy một lát, Trần Thất đi tới thế giới sụp đổ vị trí trung tâm.

Nơi này có rất nhiều tam mục tộc quân đội, còn có tam mục giới đỉnh tiêm tu sĩ.

Trần Thất thậm chí nhìn thấy rất nhiều chủng tộc khác tu sĩ, bao quát đã hủy diệt Long Nhân tộc, Dực Tộc, da xanh tộc các loại.

Chính là hắn! Hủy diệt thế giới của chúng ta!

Không bỏ qua hắn! Chính là liều mạng ta cái mạng này, cũng phải vì ta chết đi người nhà cùng tộc nhân báo thù!

Tam mục giới đám người, giờ phút này quyết không thể lại nương tay a! Hắn thật sự sẽ hoàn toàn phá huỷ thế giới của các ngươi, các ngươi sẽ giống như chúng ta vậy, không chỗ có thể y theo, trong hư không lang thang, tùy thời bị loạn lưu thôn phệ!

Xin tin tưởng chúng ta! Mặc dù thế giới của chúng ta đối với các ngươi từng phát động giới chiến, nhưng chúng ta thế giới đã hoàn toàn biến mất, bây giờ chúng ta chỉ muốn vì tộc nhân báo thù, vì cố hương báo thù!

Phía trước bị hủy diệt những cái kia trong vị diện, có một chút vị diện trốn ra một chút người sống sót.

Cái này một số người hoặc là nắm giữ một loại nào đó không gian du lịch pháp môn, hoặc chính là tay cầm giống càn khôn kính như vậy trọng bảo, có thể xuyên qua không gian.

Tu vi của bọn hắn cơ bản đều tại Võ Thánh phía trên, số đông là Võ Thần.

Biết được bản tộc vị diện bị hoàn toàn phá huỷ, ý thức được chính mình không nhà để về sau, cực lớn không về chúc cảm làm cho những này người sống sót vô cùng phẫn nộ.

Cùng Trần Dịch một dạng, bọn hắn cũng tại truy kích cái này hắc thủ, thế là một đường đuổi tới ở đây.

Tam mục giới nhìn xem cái kia to lớn không gian vực sâu, đang tại thôn phệ toàn bộ thế giới hết thảy, hơn nữa vĩnh viễn khuếch trương lấy, nơi nào còn không ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

Giờ phút này, Hư giới các tộc vứt bỏ phía trước thù, trong mắt chỉ có cùng chung một địch nhân —— Hắc thủ!

Trần Thất hướng về phá toái vực sâu trung tâm nhìn lại, cái này hắc thủ đến tột cùng là dáng dấp ra sao đâu?

Một cái nhân tộc.

Tóc của hắn một nửa là màu trắng, một nửa là màu đen, trắng bên trong có một tia đen, đen bên trong lại có một tia trắng, phảng phất biến hình Thái Cực Đồ tựa như.

Một tấm đao tước rìu đục tầm thường trung niên nhân gương mặt, ánh mắt lăng lệ, mắt sáng như đuốc.

Hắn dáng người kiên cường, xem chừng phải có cao hơn 2m.

Dáng người khôi ngô, mặc dù mặc chính là một thân thả lỏng màu đen áo vải, nhưng một thân to lớn cơ bắp vẫn như cũ đem bộ quần áo này chống lên.

Người kia là ai a? Ta chưa từng thấy hắn......