Thứ 529 chương Vô tình! Đừng như thế vô tình nha!.

【 Nói đến đây, Hà Hướng Đông nhìn về phía bầu trời.】

【 Chỉ là, cái này hai cái chuyện may mắn, đối nhân tộc tới nói, biết bao bất hạnh...... 】

【 Ngươi so Hà Hướng Đông còn rõ ràng một sự kiện.】

【 Dị tộc căn bản không giải quyết được ô nhiễm, dù là cường độ, quy mô kém xa Thiên Đế thời đại ô nhiễm.】

【 Bọn hắn chỉ là đem ô nhiễm dẫn hướng Hư giới, cầm Hư giới làm phong ấn trì!】

【 Thực giới đám này dị tộc súc sinh, hung ác lên ngay cả mình tổ tông cũng không bỏ qua.】

【 Phải biết bọn hắn sớm nhất cũng là từ Hư giới phi thăng lên tới, bây giờ lại cầm lão tổ tông sinh hoạt thế giới làm ô nhiễm phong ấn ao, không biết diệt tuyệt bao nhiêu Hư giới.】

【 Nghe xong Hà Hướng Đông thuyết minh sau, ngươi đối với Thiên Đế thời đại kết thúc lúc sự kiện lớn Đại bạo động Xem như có nhất định giải.】

【 Cũng cơ bản làm rõ ràng, đi qua thực giới cùng bây giờ thực giới khác biệt.】

【 Đây càng kiên định, ngươi muốn tìm ra một đầu, trợ giúp nhân tộc trở lại đỉnh phong con đường.】

【 Rõ ràng chính là, dị tộc đợi nhiều năm như vậy, chờ đến Đại bạo động Cơ hội này, bọn hắn thật vất vả đem nhân tộc đẩy xuống thần đàn, thông qua toàn bộ vũ trụ chèn ép để nhân tộc lại khó có người tiến vào Thiên Đế cảnh.】

【 Tiến tới duy trì được bọn hắn địa vị bây giờ cùng lợi ích.】

【 Bọn hắn tuyệt sẽ không nhìn xem trước mắt cục diện thật tốt bị phá hư.】

【 Ai sẽ phá hư bọn hắn cục diện thật tốt?】

【 Trong ruộng mồ hôi rơi như mưa nhân tộc nông dân? Sẽ không.】

【 Trong động mỏ không thấy ánh mặt trời nhân tộc thợ mỏ? Sẽ không.】

【 Rớt lại phía sau khu vực tu luyện gian khổ nhân tộc tu sĩ cấp thấp? Sẽ không.】

【 Chỉ có như ngươi loại này dẫn dắt cả một cái thời đại phong tao, cường đại đến không thể địch nổi tồn tại!】

【 Mới có thể.】

【 A...... Ta thực sự là quá mạnh mẽ...... 】

【 Cho nên, nếu như Nhân tộc cục diện không thay đổi, ngươi xem như Nhân tộc một thành viên, dị tộc đặt ở Nhân tộc đại sơn, sớm muộn sẽ trở thành trên đầu ngươi đại sơn.】

【 Dùng từ đầu hiệu quả đổi thân phận cùng biến thân?】

【 Đây không phải kế lâu dài.】

【 khi cảnh giới của ngươi đạt đến cao độ nhất định, tỉ như Tiên Quân, Tiên Vương, nghĩ không bị chú ý tới đều khó có khả năng.】

【 Đến lúc đó đối mặt đỉnh tiêm dị tộc ngưng thị, dòng ngụy trang năng lực cũng giống vậy sẽ lộ tẩy.】

【 Chữa bệnh còn phải trị tận gốc!】

【 Nói xong đại bạo động sự kiện, Hà Hướng Đông cũng có chút cảm khái.】

【 Kỳ thực ta vẫn cảm thấy, vạn tộc cũng không bản chất cao thấp, dị tộc trên lý luận cũng có thể sinh ra Thiên Đế.

Thiên Đế thời đại, vạn tộc tuy có mâu thuẫn, nhưng mà tất cả mọi người có chính mình tháng ngày có thể qua.

Nhưng hôm nay vũ trụ đâu?

Khắp nơi cũng là lệ khí, người người đề phòng lẫn nhau.

Mỗi một cái bản tinh hệ bên trong, những dị tộc kia Tiên Đế thống lĩnh tổ chức lớn, đồng dạng sợ những tộc quần khác cũng một lần phát động đại bạo động.

Khi tất cả người đều ở đây suy nghĩ như thế nào trở nên mạnh mẽ áp chế người khác, mà không phải truy tìm thuần túy tiên đạo, như thế nào có thể lại sinh ra Thiên Đế đâu?

Dị tộc dùng hai tay của mình cùng bọn hắn vặn vẹo nội tâm, tự tay phá hủy bọn hắn tha thiết ước mơ nhất đồ vật, biết bao châm chọc.

Đại bạo động bên trong dị tộc nhìn như thắng, kì thực thua. 】

【 Ngươi nghiêm mặt nói.】

【 Cho nên, chờ chúng ta nhân tộc lại một lần nữa đứng lên thời điểm, chính là vạn tộc biến thành nhất tộc thời điểm! 】

【 Hà Hướng Đông cười cười.】

【 Hi vọng chúng ta có thể trông thấy một ngày kia. 】

【 Thứ sáu mươi mốt năm, tám mươi bảy tuổi.】

【 Sau đó thời gian ngươi liền tại Chu Tử Tinh căn cứ ở tạm.】

【 A Đấu cũng bị đưa đến thiên tài học đường đi tiếp tục việc học, cùng với đặt vững tu luyện cơ sở.】

【 Chu Tử Tinh trong căn cứ tiên khí cùng ngoại giới tiên khí một dạng, bị Thánh Long sẽ khống chế.】

【 Cho nên ở đây đồ thiết yếu cho tu luyện tiên khí, một dạng muốn thông qua Cư Trụ Chứng.】

【 Này đối tân hỏa sẽ đến nói không là vấn đề.】

【 Bởi vì bọn hắn bản thân liền có một cái đối ngoại thân phận, có thể là gia tộc nào đó trưởng lão, hoặc cái nào đó tông môn chấp sự các loại.】

【 Cho nên bọn hắn là có chính mình Cư Trụ Chứng.】

【 Bọn hắn dòng dõi và thân thuộc, nếu như muốn tu luyện, cũng có thể thông qua cái này ngoại giới thân phận bình thường thu được Cư Trụ Chứng.】

【 Đối với ngoại giới người tới, bọn hắn cũng biết trợ giúp đối phương thu được bình thường thân phận.】

【 Tỉ như ngươi cùng a Đấu, chính là thông qua Cơ Vô Tình dẫn tiến, đi một chuyến Cơ gia, lĩnh một cái chức quan nhàn tản, lấy được một cái trường kỳ Cư Trụ Chứng.】

【 Cơ Vô Tình là cái không ở không được chủ.】

【 Nàng có khi tới căn cứ nhận nhiệm vụ, có khi chỉ là đơn thuần tới đùa giỡn một chút, số đông thời điểm là ở bên ngoài bốn phía lãng.】

【 Lần trước mô phỏng không biết chuyện gì xảy ra, luôn cảm thấy không bỏ xuống được đối với Lý Linh Nguyệt cảm tình, cho nên không muốn tiếp nhận Cơ Vô Tình đối ngươi cảm tình.】

【 Lần này, ngươi nghĩ kỹ.】

【 Như đúc quy nhất mô hình, lần này mô phỏng cùng Cơ Vô Tình cùng một chỗ cũng không có gì không thể.】

【 Đây là bởi vì sáu mô hình cuối cùng, ngươi thấy Cơ Vô Tình vì báo thù cho ngươi, cùng địch nhân đồng quy vu tận.】

【 Phần cảm tình này biết bao hừng hực, có thể nào không trả lời?】

【 Tuyệt đối không phải là bởi vì nàng là Cơ gia trưởng nữ!】

【 Thực sự không được đằng sau hai cái đều cưới!】

【 Một cái phu nhân, một cái thê tử, chẳng lẽ không phải một loại chế độ một vợ một chồng?】

【 Cho nên, khi Cơ Vô Tình lại một lần mang theo Cơ gia tài nguyên, tới trong căn cứ thăm hỏi ngươi.】

【 Ngươi đem đầu tóc chải Thành đại nhân bộ dáng, mặc vào một thân soái khí trang phục.】

【 Trần huynh đệ, ngươi nhìn, đây là ngươi lần trước nói Tích Cốc thần thuật 《 Nhật Tinh Nguyệt Hoa Kinh 》, còn có mấy quyển đảo Vũ Thần thuật, ta đều mang đến cho ngươi. 】

【 Cơ Vô Tình thuộc như lòng bàn tay, đem mấy quyển thần thuật bí tịch đặt ở trước mặt ngươi.】

【 Ngươi góc 45 độ ngửa mặt nhìn lên bầu trời, khóe miệng hơi hơi dương lên.】

【 Vô tình, a Đấu đã thích ứng cuộc sống ở nơi này, ta nghĩ kỹ, ta với ngươi trở về Cơ gia. 】

【 Cơ Vô Tình còn không có ý thức được ngươi đang nói cái gì.】

【 Ngươi muốn đi Cơ gia chơi sao? Tốt tốt! Bất quá ngươi tốt nhất thay cái tên, để phòng thân phận bại lộ. 】

【 Tên là việc nhỏ, chúng ta bây giờ hẳn là thương nghị một chút hôn kỳ. 】

【 Hôn kỳ? Cái gì hôn kỳ? 】

【 Vô tình, đừng đùa, đây là nhân sinh đại sự. 】

【 ? 】

【 Ta biết, ngươi từ nhìn thấy ta ánh mắt đầu tiên liền đối với ta có cảm giác, ta sao lại không phải đâu? Ngươi đã từng hỏi qua ta, phải chăng so với nàng sớm hơn xuất hiện, ta liền sẽ lựa chọn ngươi, ta muốn nói, yêu, chẳng phân biệt được tuần tự. 】

【 Vạn Hồn Phiên tại ấm bầu trời thời gian đã nôn.】

【 Ngươi nội tâm chế giễu chỉ là khí linh, biết cái gì gọi tình yêu sao?】

【 Ngươi điên rồi? 】

【 Cơ Vô Tình lời nói đem ngươi kéo về thực tế.】

【 Ngươi sửng sốt một chút.】

【 Ngươi không thích ta sao? 】

【 Ai nói ta thích ngươi?!

Ta đi ngươi cái chết biến thái!

Nói cái gì muốn mượn ta Cơ gia thần thuật, nguyên lai là muốn tìm cơ hội tiếp cận ta! Đánh bản cô nương chủ ý đâu?!

Ta nhổ vào!

Mặc dù dung mạo ngươi mười phần anh tuấn, nhưng mà động cơ không thuần! Tư tưởng bẩn thỉu! Mặt người dạ thú! Mặt người dạ thú! Ai sẽ thích ngươi nha!

Thiệt thòi ta còn tưởng rằng Trần Đông là anh hùng hảo hán gì đâu, thì ra cũng là một bụng ý nghĩ xấu!

Thần thuật không cho ngươi! 】

【 Cơ Vô Tình giận đùng đùng đem bí tịch một cái mang đi, tiếp đó tung người nhảy lên, thi triển thần thuật bay mất.】

【 Ngươi đứng tại chỗ, trong gió lộn xộn.】

【 Không phải...... Ai, ai, ngươi đi thì đi, đem thần thuật lưu lại a! Cho ta xem một mắt đâu? Vô tình! Vô tình! Đừng như thế vô tình nha! 】