Thứ 549 chương Chúng ta muốn làm một cái hợp cách nhân vật phản diện!.

【 Chu Tử Tinh tầng khí quyển bên ngoài, vũ trụ hoàn cảnh bên trong, một cái chính bản Hắc Hầu Vương, một cái cái bản Hắc Hầu Vương, cùng Thánh long tộc hai vị Tiên Vương đánh lên.】

【 Song phương chiến đấu sinh ra dư ba, phảng phất thiên địa dị tượng, thỉnh thoảng ở trên bầu trời chợt hiện, dẫn tới trên mặt đất người kinh ngạc ngước nhìn.】

【 Có một chút sức mạnh tro tàn vung đến ngươi phụ cận, kém chút đem y phục của ngươi làm hỏng.】

【 Nha đủ khô, ta vẫn tránh xa một chút xem kịch a. 】

【 Thân thể ngươi trầm xuống, như cái thiên thạch, ầm vang đập xuống đất.】

【 Vốn là cảnh hoang tàn khắp nơi đại địa, bởi vì ngươi cái này một đập, lại là chó cắn áo rách.】

【 Ngươi chẳng hề để ý, thi triển pháp thuật thần thông, di động chung quanh địa hình, cho mình xây một cái ngàn mét cao đại sơn, dùng để làm ngươi quan sát Tiên Vương đại chiến thính phòng.】

【 Đặc sắc! Đánh thật hay! Xinh đẹp!!666~~ 】

【 Ngươi nhìn thẳng phải vui vẻ, bỗng nhiên mặt mũi khẽ động, liếc nhìn một bên.】

【 Cơ Vô Tình lén lén lút lút bò lên trên ngươi nhân tạo đại sơn.】

【 Ngươi lúc này đối với tán gái lại không hứng thú, chỉ muốn nhìn Tôn Ngộ Không đại chiến đông hải Long Vương.】

【 Cơ Vô Tình thận trọng, như cái con cua bình di tới.】

【 Ai, Trần tiên sinh, ngài, đến cùng là tu vi gì nha? Ta nhìn thế nào gặp, ngươi thật giống như cùng Tiên Vương đều đánh một cái ngang tay nha? 】

【 Ngươi không để ý tới nàng, chuyên tâm xem kịch.】

【 Ai, Trần tiên sinh, tại sao ta cảm giác ngài và vừa rồi không giống nhau lắm? Ngươi trên trán này vì cái gì một mực bốc lên hắc khí đâu? Ngươi còn tốt chứ? 】

【 Ngươi nhíu mày, phất phất tay, giống như đang đuổi con ruồi.】

【 Ai, Trần tiên sinh, kỳ thực ngươi bây giờ cái dạng này...... Cơ Vô Tình nhăn nhó chà xát mép váy, Vẫn rất đẹp trai. 】

【 Ngươi rốt cuộc để ý nàng.】

【 Ngươi thật ồn ào a, ngươi không nhìn thấy ta đang bận sao? 】

【 Ngươi đang bận rộn gì? 】

【  xem kịch a đại lão! Tiên Vương đại chiến, vẫn là 4P, ngươi bình sinh có bao nhiêu một cơ hội có thể nhìn thấy a? 】

【 Ngươi nói cái gì? Ta nghe không hiểu nhiều...... 】

【 Nghe không hiểu liền đi học nha! Lại nói ai là ‘Trần tiên sinh ’? Ai là ai là ai là? 】

【 Ngươi a, quân sư bọn hắn trước đó không đều xưng hô như vậy ngươi. 】

【 Đại tỷ, ngươi nhận lầm người, ta không họ Trần. 】

【 Vậy ngươi họ gì? 】

【 Thành. 】

【 Không, không giống nhau sao...... 】

【 Ngươi trước sau giọng mũi chẳng phân biệt được a! Ngẫu cột thành long! Nhớ kỹ! 】

【 Tốt a, thành long, ngươi thật không có chuyện sao? Ta nhìn ngươi giống như không quá bình thường a. 】

【 Ta rất bình thường! Làm phiền ngươi không cần quấy rầy ta xem vai diễn được không! Đánh thẳng đến đặc sắc địa phương a! 】

【 Chúng ta hẳn là thừa dịp bọn hắn đánh nhau đi nhanh lên nha! 】

【 Nhờ cậy, ta mẹ nó điện ảnh nhìn một nửa ngươi để cho ta đi? Xin hỏi ngươi có cái gì mao bệnh? Ngươi nếu là không muốn xem, làm phiền ngươi lấy một cái mượt mà tư thế, từ trên ngọn núi này lăn xuống đi, ok?】

【 Ngươi có phải hay không mê muội! Như thế nào đầy miệng hồ ngôn loạn ngữ? 】

【 Đây mới là ta, như thế nào? Tiểu mỹ nhân? Còn thích không? 】

【 Cơ Vô Tình thật đúng là nghiêm túc suy nghĩ.】

【 A, cũng vẫn được...... 】

【 Ngươi gãi đầu một cái phát, thẳng lắc đầu.】

【 Yêu nhau não...... Đi chết a!! 】

【 Ngươi một cái tát chụp ra ngoài, sức mạnh chưa từng có cực lớn, cách không đem Cơ Vô Tình đánh bay, hóa thành xa xa một vì sao.】

【 A —— Trần Đông!! Ngươi thế mà đánh ta?! 】

【 Cơ Vô Tình âm thanh dần dần thu nhỏ, thẳng đến không nghe thấy.】

【 Ngươi thư thư phục phục thở ra một hơi.】

【 Toàn bộ thế giới...... Cuối cùng thanh tịnh. 】

Trong hiện thực, Trần Dịch nhìn đến đây cũng là thẳng vò đầu.

Xong, đây là thật không bị khống chế, Cơ Vô Tình đều đánh......

Từ mô phỏng trong miêu tả không khó coi đến, Độc Dịch trạng thái dưới chính mình, thì sẽ không bị Tiên Vương dễ dàng đánh chết.

Sóng này mệnh là bảo vệ.

Vừa mới một cái tát kia đem Cơ Vô Tình đánh bay, cũng biến tướng để cho nàng thoát thân.

Trận này nhằm vào tân hỏa sẽ căn cứ tập kích có thể nói thảm liệt.

3 cái thiên mệnh người, hai cái bị bắt sống, một cái bị buộc tự vận.

Tân hỏa sẽ cao tầng cùng tinh nhuệ, cơ hồ toàn diệt.

Chỉ có bộ phận thành viên trốn được tìm đường sống, sau này còn phải tránh né truy sát, mai danh ẩn tích, không biết cuối cùng có thể có mấy người tránh thoát tràng tai nạn này.

Nhìn bây giờ ‘Ta’ bộ dạng này, chắc chắn sẽ không đi giúp tân hỏa biết người chạy trốn, bọn hắn chỉ có thể tự cầu phúc, hại......

Mặc dù tác dụng phụ lớn đến khủng khiếp.

Nhưng có sao nói vậy, quả thật có thể bảo trụ một cái mạng.

Chỉ chờ mô phỏng trung độ qua một năm, lần nữa rút ra dòng thời điểm, liền đem Độc Dịch Đổi, mô phỏng bên trong chính mình liền có thể khôi phục bình thường.

Hy vọng ‘Ta’ thiếu tác nghiệt a......

【 Ngươi tọa sơn quan hổ đấu.】

【 Cái bản Hắc Hầu Vương không có đánh một hồi liền miệng cọp gan thỏ, tiên lực theo không kịp, bị chính bản Hắc Hầu Vương một gậy gõ trở thành bã vụn cặn bã.】

【 Ha ha ha! Đều nói, ta mới thật sự là Hắc Hầu Vương!! 】

【 Thánh long tộc hai vị Tiên Vương nhìn một chút cuồng tiếu không chỉ Hắc Hầu Vương, còn có trên mặt đất xem trò vui ngươi.】

【 Hắc Hầu Vương hung danh, bọn hắn nghe thấy đã lâu.】

【 Đó là Tinh Thần Viên nhất tộc đều không giải quyết được quái thai, chỉ có thể đem hắn phong ấn.】

【 Đến nỗi ngươi, hai cái Tiên Vương cứ thế không nghĩ ra, ngươi một cái Thông Thiên cảnh sao có thể chọi cứng Tiên Vương nhất kích không chết, còn thành thạo điêu luyện nhục thân vượt qua vũ trụ.】

【 Chuyện ra khác thường tất có yêu.】

【 Hai cái Tiên Vương lo lắng lật thuyền trong mương, dứt khoát rút lui trước một bước, chuẩn bị lại đi liên lạc mấy cái Tiên Vương hỗ trợ.】

【 Hắc Hầu Vương không có ngăn cản gió lốc Tiên Vương hai người rời đi, hắn đối với hai cái này Thánh long tộc không có hứng thú.】

【 Ngược lại là ngươi, để cho hắn có chút nhìn không thấu, thế là chân đạp mây đen dừng ở ngươi đỉnh đầu.】

【 Uy! Tiểu tử! Ngươi lai lịch gì! Ngươi một thân này tà khí, rõ ràng là Thông Thiên cảnh lại có thể cùng Tiên Vương so chiêu, gì tình huống a đây là? 】

【 Ngươi chỉnh ngay ngắn y quan, ngoẹo đầu, chống nạnh nói.】

【 Cái này có trọng yếu không? Không trọng yếu! Trọng yếu là, hiện tại ta hai người liên thủ, liền có thể chinh phục Chu Tử Tinh! Chinh phục Ares tiên quốc! Chinh phục Nam Tinh Giới! 】

【 Như thế nào không chinh phục Thiên Hà bản tinh hệ đâu? 】

【 Đánh không lại Tiên Đế. 】

【 Xem ra ngươi là thanh tỉnh, ta còn tưởng rằng ngươi nhập ma. 】

【 Như thế nào, nhập cổ phần sao? 】

【 Chinh phục cái này cái kia, có chỗ tốt gì sao? 】

【 Đến lúc đó hai người chúng ta chia đều thiên hạ, chúng ta sẽ có được nữ nhân! Tài nguyên! Quyền lợi! Địa vị! 】

【 Chuối tiêu!! 】

【 Chuối tiêu!!! Cái gì chuối tiêu? 】

【 Ta là viên hầu, ta thích ăn chuối tiêu. 】

【 Làm phiền ngươi truy cầu rộng lớn một điểm! Chúng ta muốn làm một cái hợp cách nhân vật phản diện, phải có dã tâm! Kế hoạch! Trí tuệ! 】

【 Rượu ngon!! 】

【 Rượu ngon!!! Cái gì rượu ngon? 】

【 Rượu là thiên tuyền ngọc lộ Tiên phẩm rượu, uống một ngụm có thể dài mười năm tu vi, chuối tiêu là thái hư phúc địa ngàn năm tiêu, ăn một miếng phiền não tiêu hết mây đen tán, khoái hoạt giống như thần tiên! Có muốn hay không thử xem? 】

【 Ngươi có? 】

【 Ta không có, ta biết nào có, nhưng mà đám người kia có chút hộ thực, có thể không muốn cùng chúng ta chia sẻ. 】

【 Hộ thực?! Phát tới!! 】