Thứ 532 chương Đừng khóc, nhìn về phía trước!.

【 Bạch Vân huyện.】

【 Huyện thành ngoài có một mảnh xử lý ngay ngắn rõ ràng nghĩa trang, nghĩa trang ngoại vi trồng một vòng cao lớn tuyết cây phong, bích lục lá cây, cánh hoa trắng như tuyết, để trong này phong cảnh riêng một ngọn cờ.】

【 Trần thị nghĩa trang.】

【 Đây là ngươi người Trần gia dành riêng mộ viên, chôn giấu lấy thân nhân của ngươi.】

【 Nơi này mộ bia cũng không nhiều, đại đa số người ngươi cũng không biết, chỉ có trung tâm cái kia một ngôi mộ ngươi nhận ra.】

【 Trần Vận.】

【 Trần Lục mấy thập niên này tại Nhân giới qua tương đương thoải mái.】

【 Hắn cưới 8 cái lão bà, sinh mấy chục cái hài tử, đã biến Trần gia thành một cái nhân khẩu hưng vượng đại gia tộc, tại Bạch Vân huyện hoàn toàn chính là thổ hoàng đế.】

【 Trần gia gia huấn là Chăm lo quản lý, lao động làm giàu, toàn cả gia tộc từ trên xuống dưới không có một cái nào người lười, vô luận gia sản nhiều giàu có, người người đều dùng hai tay của mình lại độ sáng tạo tài phú.】

【 Trần Lục cùng Trần Vận hậu nhân, ngạnh sinh sinh đem Bạch Vân huyện phát triển thành Bạch Vân thành.】

【 Ngươi đi tới Tam tỷ trước mộ phần, dâng một nén nhang.】

【 Nàng thời điểm ra đi khó chịu sao? 】

【 Năm ngoái đi, chín mươi cao linh, bị bệnh, hẳn là ung thư, ta sử dụng pháp thuật để cho nàng cảm giác không thấy thống khổ. 】

【 Liền một năm nha...... Ngươi như thế nào không cho nàng luyện điểm đan dược tục kéo dài tính mạng, như vậy ta còn có thể gặp mặt một lần. 】

【 Luyện, hiệu quả không rất rõ ràng, nàng là phàm nhân, rất nhiều dược hiệu không hấp thu được. 】

【 Ngươi tin tưởng Trần Lục chắc chắn đem hết toàn lực đi cứu Trần Vận.】

【 Dù sao hắn cùng Tam tỷ cùng một chỗ sinh hoạt thời gian, so ngươi cùng Tam tỷ cùng một chỗ lâu nhiều.】

【 Tuy nói tình cảm không nên độ lượng, nhưng Trần Lục cùng Trần Vận ở giữa thân tình chính xác so ngươi càng thâm hậu.】

【 Thế là trên mộ phần này lấy này lấy, liền thành ngươi an ủi Trần Lục.】

【 Tốt, đừng khóc, nhìn về phía trước, người đều có sinh lão bệnh tử, chúng ta phải học được tiếp nhận...... 】

【 Nàng là chị ruột ta a! Trên đời này đối với ta người tốt nhất a!

Ta những lão bà kia có hướng ta tên, có hướng ta lợi, còn có hướng ta đẹp trai! Ngoài miệng nói thực sự yêu thương, trong lòng tính toán cái quỷ gì biết a! Ta cũng không có ‘Nghe lén tiếng lòng ’!

Chỉ có tỷ tỷ là chân ái ta à!!

Tỷ tỷ của ta a!!

A!! Tỷ tỷ a!! 】

【 Trần Lục tại trong đầu của ngươi kêu rên, làm cho ngươi đau đầu, ngươi không thể làm gì khác hơn là đem hắn phóng xuất, để cho hắn ở đây khóc đủ.】

【 Ngươi tiếp tục lưu lại Nhân giới a. 】

【 A? Ta cho là ngươi chuẩn bị dẫn ta đi, ta cảm giác ta ở chỗ này giống như không có tác dụng gì. 】

【 Ngươi lưu tại nơi này, hắc thủ có vẻ như không dám ra tay, người như vậy giới liền có thể bảo trụ, còn có thể nhắc nhở bên trên thành tiên lộ người đi 999 lần tử lộ, để cho thành tiên lộ một mực vì ta chuyển vận nhân tài. 】

【 Từ thành tiên đường đi 999 lần tử lộ, liền có thể đến Phúc Báo Tinh.】

【 Từ Phúc Báo Tinh ngồi chuyến đặc biệt đến Linh Vi Tinh.】

【 Nghĩ lịch luyện liền đi Hỏa Quang Tinh, thông qua Hỏa Quang Tinh tấm ván cầu này, đi đến những cường giả khác như mây tinh cầu.】

【 Đoạn đường này đều là ngươi thế lực, nhân tộc tuyệt đối an toàn.】

【 Ngươi cho người ta giới phi thăng giả đem con đường phía trước đều bày xong.】

【 Chỉ cần bọn hắn trưởng thành, ngươi vị này Nhân Tộc Hộ Đạo Giả, Nhân giới Trần Vũ Thần, chỉ cần vung cánh tay hô lên, nhất định sẽ nhận được bọn hắn ủng hộ.】

【 Cho nên, Trần Lục nhìn như tại Nhân giới trải qua củi gạo dầu muối tháng ngày, kỳ thực vẫn rất trọng yếu.】

【 Sau đó, ngươi vấn an đại xuân.】

【 Dịch ca? Ngươi là chân chính Dịch ca! 】

【 Đại xuân liếc mắt liền nhìn ra ngươi là bản thể.】

【 Chỉ là muốn cùng ngươi ôm lúc, lại phát hiện ngươi chỉ là một cái bóng người trong suốt.】

【 Ngươi cười khổ một tiếng.】

【 Đại xuân, cái kia vừa khóc mộ phần cái kia, cũng là thật Dịch ca. 】

【 Đại xuân biết đến, hắn đối với ta, đối với toàn bộ người của Trần gia đều rất tốt, hơn nữa gia phong rất nghiêm, tuyệt không cho phép trong gia tộc xuất hiện bại hoại, bắt được một cái liền giết cửu tộc. 】

【 Là, phải không...... 】

【 Bây giờ Trần gia đối với ngươi mà nói đã rất xa lạ.】

【 Gia tộc cư trú dinh thự nhiều vô số kể, gia tộc sản nghiệp trải rộng năm vực.】

【 Ngươi sớm nhất cư trú toà kia, để cho 6 cái Dực Tộc thằng xui xẻo làm hộ vệ Trần gia đại viện, đã không được người, trở thành một cái gia tộc cảnh điểm, trong tộc trưởng bối thường xuyên mang theo vãn bối tới đây đánh dấu, cũng tiến hành hiện trường giáo dục, ức khổ tư điềm.】

【 Đại xuân, ta thời gian không nhiều, còn có một số chuyện muốn làm, ngươi lưu tại nơi này, chú ý an toàn. 】

【 Dịch ca yên tâm, những năm này căn bản chưa từng xuất hiện người nào muốn hại ta. 】

【 Đó là bởi vì cái kia khóc mộ phần một mực đem ngươi mang theo bên người, hắc thủ không dám. 】

【 Ngươi cáo biệt đại xuân, rời đi Bạch Vân thành, chuẩn bị đi tới thần binh quận thần binh các.】

【 Ngươi không dùng người hộ đạo quyền hạn trực tiếp thuấn di, cũng không có phi hành hết tốc lực, mà là dùng một cái tầm thường tốc độ lướt qua đại lục trên không.】

【 Ngươi thả ra thần thức, quét hình từng tấc từng tấc thổ địa.】

【 Ngươi không có ẩn nấp khí tức của mình, mặc cho ngươi luồng sức mạnh mạnh mẽ này phóng xạ bốn phía.】

【 Ngươi nhớ này lại sẽ không dẫn tới hắc thủ, lộ ra một chút dấu vết để lại.】

【 Hắc thủ không có dẫn tới, ngược lại là đưa tới Hoa Vô Nhan.】

【 Ta nói Nhân giới làm sao sẽ lại xuất hiện một cỗ cường đại như vậy khí tức, nguyên lai là Trần Vũ Thần, hôm nay như thế nào có hứng thú tuần sát Nhân giới? 】

【 Hoa Vô Nhan cho là ngươi là Trần Lục.】

【 Ngươi lần này đi thực giới không có nói cho bất luận kẻ nào, cho nên Hoa Vô Nhan không biết ngươi là từ thực giới hình chiếu trở về.】

【 Ta chính là đi ra giải sầu, xem phong cảnh một chút. 】

【 Hoa Vô Nhan mặt lộ một tia hồ nghi, cảm giác ngươi thật giống như không thích hợp.】

【 Ngươi đổi chủ đề.】

【 Hoa tiền bối, Nhân giới đã có nhiều người như vậy đi thực giới, ngài thật sự không suy tính một chút sao, đi thực giới xem? Nói không chừng có thể cố gắng tiến lên một bước, kéo dài tuổi thọ đâu? 】

【 Hoa Vô Nhan cười lắc đầu.】

【 Ngươi lại tới khuyên ta, ta cùng ta sư phụ khác biệt, ta đối với trường sinh không có hứng thú, sinh mệnh bởi vì có chết mới hoàn chỉnh, thản nhiên tiếp nhận tử vong, cũng là một loại đạo tâm. 】

【 Đại ma đối với thành tiên trường sinh là một loại chấp niệm, không đạt mục đích thề không bỏ qua, dù là chết cũng dùng tà môn ma đạo cưỡng ép để cho chính mình tồn tại.】

【 Hoa Vô Nhan nhưng là hoàn toàn thản nhiên tiếp nhận tử vong đến.】

【 Cái này hai sư đồ đối đãi sinh tử phương diện này, hoàn toàn là hai thái cực.】

【 Trên thực tế, coi như Hoa Vô Nhan đi thực giới, nàng nghĩ duyên thọ cũng rất khó.】

【 Hóa khí đỉnh phong  thọ nguyên, đối nhân tộc tới nói, vô luận thực giới Hư giới cũng là một ngàn năm.】

【 Muốn tiếp tục đề thăng lý luận thọ nguyên hạn mức cao nhất, chỉ có thể thông qua lĩnh ngộ tương quan thần thông.】

【 Có thể lĩnh ngộ thần thông cần đạt đến Tuyệt Địa cảnh.】

【 Trong lúc này phải vượt qua một cái hóa Đan Cảnh.】

【 Hoa Vô Nhan coi như đi thực giới, sợ là cũng không nhiều thời gian như vậy tu luyện tới Tuyệt Địa cảnh.】

【 Cho nên nàng quyết định kỳ thực rất sáng suốt.】

【 Ngươi tại Nhân giới tản bộ một vòng, cũng không phát giác được có cái gì dị thường.】

【 Đành phải từ bỏ, chuẩn bị đi thần binh các hoàn thành Tinh Thần Viên nhiệm vụ.】

【 Đi qua tiêu dao trên Thánh địa trống không thời điểm, ngươi phát hiện tiêu dao thần tại trong thánh địa giảng đạo.】

【 Tiêu dao thần cũng là Võ Thần, hắn như thế nào cũng không đi thực giới? Sẽ không còn không biết thành tiên lộ hiện thế đi? 】

【 Tiêu dao thần kinh thường chờ tại thời gian trong phòng, để kéo dài sinh mệnh của mình chiều dài, cho nên đối với ngoại giới rất nhiều chuyện tin tức giải tương đối lạc hậu.】

【 Nghĩ đến hắn tại trong năm mô hình vì chống cự Long Nhân tộc mà bỏ mình, cũng coi là một cái người có tình nghĩa, ngươi chuẩn bị đi hữu tình nhắc nhở một chút.】