Thứ 664 chương Ta thành mặt trăng?

【 Ngươi đã hoàn thành lần này mô phỏng chỉ dẫn nhiệm vụ, thu được mới cơ hội mô phỏng.】

【 Ban đầu trang bị dòng:

Thải - Độ thuần thục, máy mô phỏng, Cường Hóa!, vạn tộc chi kiếp, mô phỏng phân thân, nghe lén tiếng lòng, Gia Hào hành vi, lấy ra ngươi thanh máu a!, vô hạn cháo hoa

Kim - Dị tộc nghiêm khắc nhất phụ thân, nhận lấy ta dòng a!, chủ nghĩa duy vật chiến sĩ, thiên cổ bán Đế, Tâm Chi Cương, siêu Saiya, Kim Cương Lang, cái gì là thần văn, long tộc khắc tinh, hô hấp liền có thể trở nên mạnh mẽ!, mới cái bên trong cái, ta là ai, AOE, ban thưởng ta sức mạnh a!, Quảng Trí cứu ta, kiểu Trung Quốc Mị Ma, Tử Long! Tử Long!, lúc tuổi già không rõ, đường đường chính chính làm người, Lĩnh Tụ Quang Hoàn, có người bắt chước mặt của ta, nội chiến huyễn thần, Cao Giai Căn Cốt, suy một ra ba, Phi Pháp Tập Tư, toàn tâm toàn ý

Tím - Dễ giận thể chất, đã gặp qua là không quên được, ta cái này tri thức đều học tạp, Vô Chướng Ngại Giao Lưu, Thần Thuật đại sư, sừng gãy cuồng ma, diện bích giả, cánh tay Kỳ Lân, tự tay ký tên, hóa đá, tuổi thọ cho vay

Lục - Kim · Nghiêm túc một quyền 】

【 Mô phỏng bắt đầu!】

【 Chết đi nguyên biết vạn sự khoảng không, nhưng buồn không thấy Cửu Châu cùng!】

【 Đã trải qua đệ thất mô phỏng cùng với cùng người thần bí chiến đấu sau, ngươi đối với chính mình vị trí thế giới cuối cùng có tương đối rõ ràng nhận thức.】

【 Có liên quan toàn bộ Đại thế giới này thế giới quan cao ốc đã xây thành, duy chỉ có chỉ còn lại hai mảnh mây đen, còn tung bay ở cái này cao ốc bầu trời.】

【 Đệ nhất đóa là người thần bí trong miệng “ Bọn hắn ”

Là ai?】

【 Thứ hai đóa là ô nhiễm đến tột cùng là cái gì?】

【 Thời khắc này ngươi, mặc dù mang theo dân phi thăng thành công, thế nhưng bởi vì người thần bí trọng thương, thoi thóp.】

【「 Hóa đá 」 Dòng làm ngươi sau khi chết hóa thành tượng đá, lại có thể tiếp tục mô phỏng.】

【 Liền tại đây nhất niệm sống hoặc chết ở giữa, ngươi mở ra chính mình lần thứ tám mô phỏng......】

【 Năm thứ nhất, ba mươi bảy tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Lách mình bước 」( Lục sắc hi hữu ): Ngươi đi đường không hảo hảo đi, lúc nào cũng lấy lách mình bước tư thế đi, này lại làm ngươi quay đầu tỷ lệ gia tăng thật lớn!】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

“ Khá lắm, ta đều chết, lại còn có thể chơi dòng, thực sự là chết cũng muốn chơi dòng a......”

Đây là Trần Dịch tiếng lòng, hắn bây giờ cũng không thể mở miệng nói chuyện.

Hắn giờ phút này, chính là một tôn tại trong vũ trụ chẳng có mục đích phiêu lưu hình người tảng đá.

Nếu là mang đến cao tốc thiên thạch, không cẩn thận cho hắn đụng, hắn liền thật xong đời.

Trần Dịch chỉ có thể yên lặng cầu nguyện chính mình đừng xui xẻo như vậy.

Đồng thời chuyên chú vào mô phỏng, phát huy đầy đủ mình có thể vì mô phỏng bên trong chính mình sửa chữa dòng tác dụng.

“ Có thể hay không phục sinh, thì nhìn lần này bắt chước, nhưng mà như thế nào phục sinh đâu, coi như mô phỏng vẫn còn tiếp tục, mô phỏng bên trong ta cũng là một pho tượng đá, gì cũng làm không được nha......”

Trần Dịch không để cho tâm tình của mình lâm vào trong bi quan.

Coi như con đường phía trước chưa biết, hắn cũng vẫn trong lòng còn có một tia hi vọng.

“ Cố lên! Đừng từ bỏ! Nhất định có biện pháp! Nói không chừng có kỳ ngộ đâu? Đụng tới cái lại ngưu bức lại lợi hại người tốt, giúp ta phục sinh đâu?”

“ Xong a!! Ca môn hắn thật xong a!!”

Trần Dịch mới vừa ở nội tâm cho mình cố lên, liền nghe được bên cạnh truyền đến Vạn Hồn Phiên khí linh ý niệm ở đó khóc tang.

Cả đám giới Tiên Khí từ Trần Dịch nội thiên địa bên trong chạy đến, nhìn thấy biến thành tượng đá Trần Dịch, lúc này đi theo Vạn Hồn Phiên cùng một chỗ khóc.

Năm vực thánh đan khóc thương tâm nhất, nho nhỏ đan dược bản thể ước chừng khóc nhỏ một vòng.

Khóc xong về sau, Vạn Hồn Phiên đem chúng Linh Bảo thu xếp đến cùng một chỗ.

“ Ai, người chết không thể sống lại, lão đại đều chết, chúng ta đem hắn còn lại những cái kia tiên đạo tài nguyên phân một chút, đường ai nấy đi a, ai!”

Cửu Châu Đỉnh, cũng chính là đại xuân, tuyệt đối cự tuyệt.

“ Không! Ta phải bồi tại bên cạnh Dịch ca, trông coi hắn!”

Đại xuân rất đặc thù.

Nhật nguyệt tháp cùng càn khôn kính tiến vào thực giới sau trực tiếp mất đi linh tính, đã biến thành phổ thông đồ vật.

Bởi vì bọn họ là Hư giới vị diện ngũ hành căn khí, là cấu thành Hư giới vị diện một bộ phận cơ thạch.

Đây là Hư giới cùng thực giới điểm khác biệt lớn nhất.

Thực giới là thế giới vật chất, nhưng Hư giới lại có huyền học thành phần.

Cho nên tiến vào thực giới sau, tại thế giới vật chất quy tắc phía dưới, từ ngũ hành diễn sinh ra đại đạo căn khí liền biến thành vật phẩm bình thường, tự nhiên ngay cả khí linh cũng bị mất.

Nhưng Cửu Châu Đỉnh không giống nhau.

Hắn khí linh là cái người sống sờ sờ.

Cửu Châu Đỉnh không có linh tính, đã mất đi thần khí luyện đan công năng, đã mất đi đỉnh giới, đã mất đi bền chắc không thể gảy phẩm tướng, nhưng khí linh cái này người sống sờ sờ lại bảo lưu lại tới.

Điểm này là Trần Dịch đều không dự liệu đến.

Trước kia Cửu Châu Đỉnh vì tránh né Hoang Cổ bí cảnh âm thầm hãm hại, lựa chọn đem chính mình “ Khí ”

“ Linh ”

Phân ly, “ Linh ”

Chuyển thế làm người, xem như đi ra tuyệt diệu một bước.

Cửu Châu Đỉnh cũng không thẹn Nhân giới ngũ đại căn khí bên trong trí lực tối cường một vị.

Đúng vậy, trí lực tối cường.

Vạn Hồn Phiên đối với đại xuân rất im lặng.

“ Chết cũng đã chết rồi, còn phòng thủ gì phòng thủ a! Chúng ta cùng tốn tại ở đây, không bằng đem đồ vật phân một chút, lại đi đi nhờ vả tân chủ, cố gắng trở nên mạnh mẽ, cuối cùng xui khiến tân chủ cho lão Trần báo thù!”

Chủ nghĩa thực dụng khối này, Vạn Hồn Phiên vẫn như cũ nắm gắt gao.

Nhân giới Tiên Khí tại sáu mô hình sau đó bị Trần Dịch Cường Hóa một đợt, cho nên bọn hắn bây giờ tiến vào thực giới vẫn như cũ có thể bảo trì có khí linh trạng thái.

Nhưng đối mặt cái này hoàn cảnh lạ lẫm, bọn hắn vẫn là khuyết thiếu Vạn Hồn Phiên loại này đảm lượng.

Mắt thấy không có người nguyện ý cùng chính mình một dạng rời đi, Vạn Hồn Phiên nhìn một chút vũ trụ mịt mờ này, cũng túng.

Nhưng ngoài miệng nói lại là.

“ Đã như vậy, chúng ta liền ở đây chờ đợi người hữu duyên tới cửa a, A Di Đà Phật......”

Đại xuân hóa thành hình người, khoanh chân ngồi ở Trần Dịch tượng đá bên cạnh, đi theo bức tượng đá này cùng một chỗ tại trong vũ trụ phiêu lưu.

Trần Dịch có thể nghe thấy nhìn thấy hết thảy chung quanh, thậm chí còn bảo lưu lại một điểm thần thức năng lực.

Nhưng mà hắn động một cái cũng không thể động, cũng không thể vận công cùng sử dụng thần thông các loại.

Hắn bây giờ xen vào sinh cùng tử ở giữa.

Nói hắn còn sống cũng được, nói hắn chết cũng được.

“ Lão Vạn ngươi cái kẻ phản bội, chờ lão tử sống lại lại tìm ngươi tính sổ sách!”

Vạn Hồn Phiên mặc dù không nghe thấy Trần Dịch tiếng lòng, nhưng không khỏi cảm thấy sau lưng mát lạnh, lẩm bẩm.

“ Địa phương rách nát gì, còn thực giới đâu, cắt......”

【 Ngươi lựa chọn không.】

【 Ngươi hóa thành một pho tượng đá, tại trong vũ trụ chẳng có mục đích phiêu lưu lấy.】

【 Vũ trụ mịt mờ, mênh mông vô ngần, lấy ngươi cái này phiêu lưu tốc độ, chính là lại phiêu trăm ngàn vạn năm, đều phiêu không ra trước mắt viên này hệ hằng tinh.】

【 Ngươi không biết con đường phía trước ở phương nào, chỉ có thể chạy không tâm thần của mình, để cho chính mình đối với thời gian cảm thụ yếu hơn một chút.】

【 Bằng không cái này đêm dài đằng đẵng, đối với ngươi mà nói, chính là khó mà chịu được giày vò.】

【 Năm thứ hai, ba mươi tám tuổi.】

【 Ngươi tiếp tục phiêu lưu.】

【 Năm thứ ba, ba mươi chín tuổi.】

【 Ngươi còn tại phiêu lưu.】

【 Đệ thập năm, bốn mươi sáu tuổi.】

【 Ngươi còn tại phiêu lưu.】

【 Ngươi ngẫu nhiên khôi phục ý thức thanh minh, phát hiện mình đang vây quanh một khỏa hành tinh xoay quanh, trở thành nàng vệ tinh.】

【 Rõ ràng, ngươi bị cái hành tinh này lực hút bộ hoạch.】

【 “ Mẹ nó, ta thành mặt trăng?”

】

【 Cái hành tinh này là cái tinh cầu không người.】

【 Lần này tốt, ngươi liền “ Gặp phải một cái quý nhân giúp ngươi phục sinh ”

Loại khả năng này đều hủy.】

【 Cái này khổng lồ vũ trụ, phụ cận ngay cả một cái luồng lách cũng không có, lão quỷ sẽ đến a!】