Thứ 622 chương Thiên cương thần thuật, độ cong sóng xung kích!.

Trần Dịch cùng Lý Linh Nguyệt gặp lại tại một cái phong cảnh dễ chịu nhị đẳng tinh U Lan Tinh.

Đây là một cái du lịch tinh cầu, rất nhiều người ngoài hành tinh đến nơi đây giải sầu, u cư, buông lỏng.

Trần Dịch bởi vì cố nhân qua đời, lại thêm tại Thánh Dực tinh ở lâu, tâm tình có chút bực bội, cho nên lựa chọn ra ngoài dạo chơi, sau khi nghe ngóng liền biết được cách Thánh Dực tinh không tính quá xa U Lan Tinh, là cái tuyệt cao chỗ.

Khi Trần Dịch tại U Lan Tinh bích lục ven hồ, nhìn thấy một thân đỏ nhạt váy dài Lý Linh Nguyệt, hắn tin tưởng duyên phận hai chữ.

Đối với Lý Linh Nguyệt tới nói, Trần Dịch là một cái nhân vật truyền kỳ.

Hắn đánh hạ Hoang Cổ bí cảnh, vì Nhân giới tìm về thành tiên lộ, để cho một đám thiên tài có thể tiến vào rộng lớn hơn thực giới tiếp tục tu luyện.

Hắn vì Nhân giới phi thăng giả chuẩn bị sắp đặt, cho bọn hắn một cái an toàn ổn định hoàn cảnh hạ xuống thực giới.

Hắn thống lĩnh các phương, một trận chiến định càn khôn, tại hoàn cảnh nhân văn ác liệt thực giới, vì nhân tộc sáng tạo ra một mảnh có thể tu luyện cõi yên vui.

Lý Linh Nguyệt không biết trước mấy lần mô phỏng xảy ra chuyện gì, ở trong mắt nàng, Trần Dịch là cái cao cao tại thượng đại nhân vật.

Trần Dịch mặc dù biết chuyện cũ đủ loại, nhưng hắn cũng biết, đó đều là đã kết thúc mô phỏng, đối với Lý Linh Nguyệt tới nói cũng chưa từng phát sinh qua.

Thế là.

Hai người lại bắt đầu lại từ đầu.

Mỹ luân mỹ hoán U Lan Tinh bên trên, lưu bọn hắn lại dạo chơi dấu chân.

Bắt người tộc luyện đan khoảng không cốt tinh thượng, lưu bọn hắn lại chăm sóc người bị thương danh tiếng.

Truyền thuyết sinh trưởng tiên trân kỳ thảo cá lớn tinh thượng, lưu bọn hắn lại tầm bảo thân ảnh.

Mô phỏng bên người Trần Dịch, cuối cùng không phải chỉ có một đám kỷ kỷ oai oai khí linh, mà là nhiều một vẻ ôn nhu bóng hình xinh đẹp làm bạn.

Trong thực tế Trần Dịch hung hăng trợ công, đem Du Long Hí Phượng Lại cho hắn mang trở lại.

Mô phỏng bên trong Trần Dịch một bên cùng Lý Linh Nguyệt du lịch khắp tinh vân, kỳ thực cũng một bên đang tiến hành thực địa khảo sát.

Tất nhiên mô phỏng kéo dài tiếp, mô phỏng Trần Dịch cũng phải suy tính một chút như thế nào mở rộng chiến quả.

Một cái Thánh Dực tinh có thể chứa không dưới cái này khắp thế giới nhân tộc.

Dựa vào từng cái man thiên quá hải tinh cầu, vì nhân tộc cung cấp tu luyện hoàn cảnh, cũng chỉ là ngộ biến tùng quyền.

Như thế nào chân chính giải quyết nhân tộc tại thực Giới Xử cảnh gian khổ, một khi cảnh giới quá cao liền bị nhằm vào vấn đề, là Trần Dịch trong khoảng thời gian này cường điệu suy tính.

Chỉ là, suy xét để suy nghĩ đi, tựa hồ chỉ có so tất cả dị tộc đều mạnh mới có thể giải quyết vấn đề này.

Chỉ khi nào chính mình quá cường đại, lại nhất định sẽ khai tới Trên trời rơi xuống chính nghĩa.

Cái này trở thành một cái mâu thuẫn nan đề.

Trong lúc nhất thời nghĩ không ra tốt hơn đối sách, chỉ có thể duy trì hiện trạng.

【 Thứ bốn trăm năm, bốn trăm hai mươi sáu tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Tùy Cơ lĩnh vực 」:

Lĩnh vực, há lại là như thế không tiện chi vật?

Khi cảnh giới của ngươi đạt đến Chưởng Vực cảnh sau, hàng năm thu được một cái Tùy Cơ lĩnh vực.

Nên Tùy Cơ lĩnh vực có thể cùng bản thân ngươi nắm giữ lĩnh vực cùng tồn tại.

Đoán xem ta năm nay là cái gì lĩnh vực?】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

Bình tĩnh thời gian bên trong cũng có thể rút đến hảo thơ đầu đi.

Khoảng cách Thánh Dực tinh chiến tranh kết thúc, nhoáng một cái đã qua đi một trăm năm mươi năm.

Cái này một trăm năm mươi năm bên trong, Trần Dịch cũng rút được một chút Sử Thi, truyền thuyết dòng, chỉ là những thứ này dòng tác dụng không sánh được bây giờ đã trang bị những cái kia, cho nên không có làm cái gì điều chỉnh.

Vừa mới rút đến Tùy Cơ lĩnh vực Ngược lại là một thuần tăng cường dòng, chỉ là yêu cầu cảnh giới đạt đến Tiên Vương cấp bậc.

Nghĩ đến cũng không cần chân tu luyện đến Tiên Vương, thông qua Thiên cổ bán Đế, Siêu Saiya mấy người dòng bay vụt sau đó tu vi, chỉ cần có thể chạm đến Chưởng Vực cảnh, đoán chừng cũng có thể.

Chỉ là trước mắt dù thế nào nhổ, cũng nhổ không đến Chưởng Vực cảnh.

Bởi vì mô phỏng bên trong Trần Dịch, trước mắt chân thực cảnh giới còn tại thông thiên hậu kỳ.

【 Ngươi lựa chọn không.】

【 Linh nguyệt, ta phải về Thánh Dực tinh bế quan tu luyện. 】

【 Một khỏa không biết tên tinh cầu không người bên trên, ngươi cùng Lý Linh Nguyệt ngồi ở đám mây, nhìn phía dưới ngập trời sóng lớn, vuốt ngất trời sơn phong.】

【 Thánh Dực tinh, chính là ngươi vì nhân tộc đánh rớt xuống nhất đẳng tinh a. 】

【 Cũng là vì chính ta, thiên Mang Cốt đã dung hợp hoàn tất, ta bây giờ có có thể so với nhất phẩm tiên căn thứ hai tiên căn, chỉ cần trở về Thánh Dực tinh cái này nhất đẳng tinh, tiên khí phong phú tình huống phía dưới, ta chẳng mấy chốc sẽ trở thành Tiên Quân!

Thánh Dực tinh lại là địa bàn của chúng ta, ở trên đây coi như đột phá Tiên Quân, cũng sẽ không dẫn tới cái gì không tốt nhìn chăm chú. 】

【 Đi qua một trăm năm mươi năm, mặc dù ngươi có một nửa thời gian không tại Thánh Dực tinh.】

【 Nhưng kể cả ngươi tại Thánh Dực tinh, ngươi cũng không đạt được Tiên Quân cấp.】

【 Bởi vì cảnh giới càng cao, muốn tăng cao tu vi, đối với tư chất yêu cầu lại càng cao.】

【 Tư chất của ngươi kỳ thực vẫn luôn là Cao Giai Căn Cốt, chỉ là lần này mô phỏng bởi vì Độc Dịch ăn bậy loạn uống, đem thể chất của ngươi tinh tiến rất nhiều, đối với tốc độ tu luyện có nhất định đề thăng.】

【 Lại thêm tốc độ tu luyện còn có thể bị đủ loại dòng tăng cường, ngược lại là miễn cưỡng nhường ngươi ứng phó Thông Thiên cảnh tu luyện.】

【 Nhưng đã đến thông thiên hậu kỳ, vẫn có chút bước đi liên tục khó khăn hương vị.】

【 Cùng cùng tốc độ tu luyện tốn hao lấy, ngươi còn không bằng nhìn xung quanh, cũng coi như là hưởng thụ nhân sinh.】

【 Những năm này ngươi lại lĩnh ngộ hai cái Địa Sát thần thông, một cái thiên cương thần thông.】

【 Địa Sát thần thông cũng không nhắc lại, đi qua 「 Suy một ra ba 」 Mở rộng đã nhiều lắm, ngươi cũng không khả năng có tinh lực đem mỗi cái thần thông đều nghiên cứu thấu triệt.】

【 Mới lĩnh ngộ thiên cương thần thông là: 】

【 Nắm giữ năm lôi: Nắm giữ giữa thiên địa năm loại cường đại lôi đình , là vạn tà lui tránh đỉnh cấp lôi pháp.】

【 Thần thông này ngươi cũng không lạ lẫm, trước đây Hỏa Quang Tinh Thiên Sát Tông tông chủ tư nhiều liền sẽ.】

【 Tư nhiều cái này Thông Thiên cảnh cường giả, hắn biết thiên cương thần thông chỉ như vậy một cái.】

【 Đây thật ra là bình thường.】

【 Lĩnh ngộ thần thông vốn là tốn thời gian, hóa dụng thần thông càng khó, một cái tu sĩ một đời không có nhiều thời gian tốn tại phía trên.】

【 Cho nên rất nhiều Thông Thiên cảnh tu sĩ, kỳ thực thì sẽ một cái thiên cương thần thông, thậm chí không lĩnh ngộ thiên cương thần thông, tiếp tục dùng Địa Sát thần thông.】

【 Ngươi trước mắt còn không có hóa dụng Nắm giữ năm lôi, có 「 Thần Thuật đại sư 」 Cái này dòng tại, hóa dụng chỉ là vấn đề thời gian, không tồn tại độ khó.】

【 Môn này thiên cương thần thông coi như không thay đổi dùng, đơn thuần thi triển ra, lực phá hoại cũng cực kỳ kinh người.】

【 Dù sao, đây chính là lôi pháp.】

【 Trước đây lĩnh ngộ đệ nhất môn thiên cương thần thông Tung Địa Kim Quang Đã bị ngươi hóa dụng là một môn thiên cương thần thuật.】

【 Thực giới công pháp cao nhất phẩm chất là tam phẩm, nhị phẩm công pháp chính là Địa Sát thần thuật, nhất phẩm công pháp chính là thiên cương thần thuật.】

【 Độ cong sóng xung kích .】

【 Chính ngươi sáng tạo ra thần thuật, cho nên yêu lấy gì tên lấy gì tên.】

【 Cũng là thật phù hợp môn này thần thuật biểu hiện —— Cả người lấy vượt qua lẽ thường tốc độ hướng về một cái phương hướng phát động công kích, trong thời gian ngắn vượt qua thiên văn cấp bậc khoảng cách, ở trong quá trình này nếu là đụng vào đồ vật gì, hoặc là bị đụng thịt nát xương tan, hoặc là bị đụng thịt nát xương tan.】

【 Bởi vì tốc độ quá nhanh, còn có thể tạo thành trình độ nhất định không gian nhiễu sóng, giống như lưu lại một đoạn phi hành vệt đuôi.】

【 Cho nên ngươi mới lấy tên như vậy.】