Thứ 542 chương Đường đường chính chính làm người, bạo sát kim hải!.

【 Vật này đương nhiên là Khốn Tiên Tác.】

【 Gia hỏa này rất được Vạn Hồn Phiên Gia Hào chân truyền, một chiêu đắc thủ sau, nghĩa chính ngôn từ sáng lên cái cùng nhau.】

【 Phụng Linh khí Quốc Đại Đế Vạn Hồn Phiên chi chủ tóc đỏ đại nguyên soái chi mệnh, đến đây đãng ma trừ gian! Các ngươi còn không mau mau thúc thủ chịu trói! Quy y ta Linh khí đế quốc! Sớm quy y, còn có thể phân một gian nửa gian chuồng heo cư trú, chậm, ngủ ngoài đường đi thôi ngươi! 】

【 Cái này Linh khí Quốc Đại Đế Là Vạn Hồn Phiên lén lút đưa cho chính hắn phong.】

【 Hắn trả cho Khốn Tiên Tác, thiên long đao mấy người đều phong đủ loại chức quan.】

【 Đám người này giới Tiên Khí tự ngu tự nhạc, ngươi cũng lười quản bọn họ.】

【 Kim hải khóe miệng quất thẳng tới.】

【 Huyên thuyên nói cái gì đó! Thiếu vướng bận! 】

【 Kim hải đại thủ hướng lên bầu trời nhất cử, tất cả sợi tơ ngưng kết cùng một chỗ, hóa thành một cây kình thiên cự châm, này châm nắm giữ đếm không hết bên cạnh, mỗi cái bên cạnh đều vô cùng sắc bén.】

【 Cự châm ngang tàng đánh tới.】

【 Đao! 】

【 Ngươi nắm Thiên Long đao thủ nhất đao mãnh liệt bổ, cự châm tại chỗ giải thể, hóa thành đếm không hết nhỏ bé sợi tơ.】

【 thiên long đao cũng bắt đầu huyên thuyên.】

【 Này!! Ngột cái kia Kim Hải lão tặc! Gian tặc! Ác tặc! Trộm ngốc!! Đại đao hướng Thánh long tộc trên đầu chém tới!!! 】

【 Đám này Tiên Khí hiển nhiên là cùng Vạn Hồn Phiên học xấu.】

【 Rác rưởi lời nói trình độ tốc độ ánh sáng đề thăng.】

【 Kim hải bị chửi nổi trận lôi đình, cấp hỏa công tâm, kém chút không quản được miệng của mình mắng lại.】

【 Đồng thời, kim hải càng kinh thán hơn tại, chiêu số của hắn vậy mà có thể bị ngươi hóa giải.】

【 Nho nhỏ Thông Thiên cảnh, lại có sức mạnh như thế? 】

【 Kim hải có chút kinh ngạc.】

【 Hắn không tin tà, bắt đầu chuyên tâm đối phó ngươi.】

【 Nhưng mà, càng làm cho kim hải tuyệt vọng còn tại đằng sau.】

【 Cung! 】

【 Quạ quạ số một đã trở thành! Phụng Linh khí Quốc Đại Đế Vạn Hồn Phiên chi chủ tóc đỏ đại nguyên soái chi mệnh, một tiễn này, xuyên qua tinh thần!! 】

【 Truy! 】

【 Phụng Linh khí Quốc Đại Đế Vạn Hồn Phiên chi chủ tóc đỏ đại nguyên soái chi mệnh, truy kích Kim Hải lão tặc! Toàn thể hành khách thỉnh đứng vững đỡ lao, phía trước liên tục kẹp tóc cong, không đuổi tới kim hải lão tặc không bỏ qua! 】

【 Ấm! 】

【 AUV~~ Ngài nhìn tốt, chúng ta vừa ra tay, sẽ làm cho cái này kim hải lão tặc mọc cánh khó thoát, gọi là một chỗ mà mà mà mà mà mà địa đạo! 】

【 Phiên! 】

【 Oa ha ha ha!! Ta chính là bọn hắn trong miệng Linh khí quốc lớn —— Đế —— Kinh hỉ hay không? Hài lòng hay không? 】

【 Kim hải phiền muộn cực kỳ.】

【 Hắn rõ ràng là tại cùng ngươi đơn đấu.】

【 Nhưng ngươi một thân miệng, xí xô xí xáo ầm ĩ hắn tâm phiền ý loạn.】

【 Một chút vốn nên làm tốt hơn thao tác cùng chiêu số, bởi vì Vạn Hồn Phiên đám này khí linh ồn ào không ngừng, làm hại hắn đều không ra.】

【 Mặc kệ kim hải ra chiêu gì, ngươi đã có biện pháp hóa giải.】

【 Ngươi sáu cánh tay, sáu cái binh khí, còn có một thân thần thông thần thuật, cộng thêm đủ loại dị tộc thiên phú, cùng với không chê vào đâu được dòng vĩ lực.】

【 Kim hải muốn làm sao đánh ngươi liền đánh như thế nào, một mực đánh tới kim hải cảm giác hết biện pháp!】

【 Này...... Đây không có khả năng! Ngươi tuyệt đối không phải Thông Thiên cảnh! 】

【 Mặc kệ kim hải ra chiêu gì, không dùng được cái gì Linh Bảo, đều có thể bị ngươi hóa giải, khiến cho hắn không cách nào làm dự Hà Hướng Đông 3 người chiến đấu.】

【 Mà là hắn rõ ràng trông thấy, hắn có chút chiêu số đều oanh đến trên người ngươi, thế nhưng là ngươi thí sự không có!】

【 Cái này chơi một cái lông gà nha!】

【 Có treo đúng không?】

【 Kim hải đánh ngươi không đánh nổi, đánh Hà Hướng Đông bọn hắn ngươi liền ra tay bảo hộ, để cho hắn kém chút tại chỗ hậm hực.】

【 Tại ngươi lược trận phía dưới, Hà Hướng Đông 3 người thu được tuyệt cao thu phát hoàn cảnh.】

【 Ba tên đến từ tân hỏa biết Thông Thiên cảnh tu sĩ, lấy cấm thuật bước vào nửa bước Tiên Quân cấp, lại thêm 「 Lĩnh Tụ Quang Hoàn 」 Hiệu quả gia trì, tại thượng vạn hòa bình trong quân đại sát đặc sát.】

【 Giết địch nhân đánh tơi bời, kêu cha gọi mẹ, chạy trối chết!】

【 Đánh không lại đánh không lại! Cái này 3 cái là điên rồ! Trên thân đều cắm đầy binh khí, thế công còn không giảm chút nào a! 】

【 Cái này mẹ nó là 3 cái người chết a! Giống như không biết đau a! 】

【 Chuồn đi chuồn đi! để cho viện quân tới đánh đi! 】

【 Cũng không lâu lắm, kim hải phát hiện hắn mang tới tướng sĩ chết thì chết chạy chạy, tự thành quang can tư lệnh, bị bốn người các ngươi bao vây.】

【 Ngươi, các ngươi muốn làm gì? 】

【 Ngươi cười lạnh một tiếng.】

【 Không làm gì, ta chỉ muốn nhìn xem ngươi trong tim có lương tâm hay không! 】

【 Đối phó ngươi một cái còn phí sức, lại tăng thêm 3 cái ở vào điên dại trạng thái tân hỏa sẽ đại tướng, kim hải cảm giác mười phần không ổn.】

【 Nhưng vào lúc này, kim hải thấy được một tin tức tốt.】

【 Hà Hướng Đông 3 người huyết triều thần công đến thời gian.】

【 Trong mắt ba người tinh hồng rút đi.】

【 Nhưng cùng lúc, bọn hắn sinh mệnh khí tức cũng tại hoả tốc biến mất.】

【 3 người từ không trung rơi xuống, đập xuống đất, không còn động tĩnh.】

【 Kim hải càn rỡ cười to.】

【 Ha ha ha ha!! Trời cũng giúp ta!! Tiểu tử, không có bọn hắn giúp ngươi, ngươi có thể làm gì được ta?! 】

【 Lượng Tử Quỷ Bộ!】

【 Lấp lóe chí kim hải sau lưng, trùng sát!】

【 Kim hải cơ thể phụ cận có một tầng sức mạnh cách trở cận thân, vậy thì công vào!】

【 Tốc độ ánh sáng quyền! Chất bích phân ly chưởng! Thần Binh Khải Kỳ Lục! Mưa gió như rồng......】

【 Trong chớp mắt, song phương Linh Bảo, thần thuật đã giao thủ mấy chục cái hiệp.】

【 Màu sắc sặc sỡ chớp loé, kinh thiên động địa bạo phá, làm cho người sinh ra sợ hãi uy thế còn dư.】

【 Đây là Tiên Quân cấp chiến lực sinh tử đọ sức, là một cái sai lầm liền có thể quyết định thắng bại thời khắc.】

【 Mặc dù bị ngươi đánh một cái đang quay lưng, nhưng kim hải vẫn là phản ứng lại, hơn nữa toàn lực ứng phó chống cự.】

【 Tại cái này sát na ngắn ngủi, ngươi phát hiện cảnh giới chênh lệch, vẫn là để kim hải đè ép ngươi một đầu.】

【 Ngươi tựa hồ không có cách nào công phá kim hải cơ thể bốn phía cách trở.】

【 Không! Có biện pháp!】

【「 Đường đường chính chính làm người 」!!】

【 Giải trừ tất cả ngụy trang!】

【 Trần Dịch chân thân hiện thân!】

【 Toàn bộ dòng hiệu quả đề thăng 200%!!!】

【「 Dị tộc nghiêm khắc nhất phụ thân 」 Đề thăng, nhục thân cường độ càng mạnh hơn, thụ thương suy yếu cao hơn!】

【「 Thiên cổ bán Đế 」 Đề thăng, cảnh giới bay vụt đến thông thiên đại viên mãn!】

【「 Siêu Saiya 」 Đề thăng, siêu một nộ khí đánh ra siêu ba cường độ!】

【「 Kim Cương Lang 」 Đề thăng, thụ thương giây chữa trị!】

【「 Tâm Chi Cương 」 Đề thăng, một tầng càng so tầng ba mạnh!】

【「 Cánh tay Kỳ Lân 」 Đề thăng......】

【 Kim hải giống như thấy được một tôn cự nhân.】

【 Cái kia to lớn thân ảnh, cái kia như quỷ thần giáng lâm một dạng cảm giác áp bách, để cho hắn trong nháy mắt không thở nổi.】

【 Hắn muốn cùng đối kháng.】

【 nhưng vừa mới vẫn được hữu hiệu chiêu số, lúc này phảng phất đánh vào trên bông, trâu đất xuống biển, không hề có động tĩnh gì.】

【 Mặc dù ngươi hiển lộ chân thân thời gian rất ngắn, nhưng kim hải vẫn là dùng dò xét năng lực nhìn ra ngươi chân dung.】

【 Nhìn thấy thì thế nào đâu?】

【 Ngươi đã mở ra thông hướng kim hải cận thân vị trí thông lộ!】

【 Cận thân!】

【 Ra tay!】

【「 Long tộc khắc tinh 」!】

【200% Uy lực 「 Long tộc Khắc Tinh 」!!】