Thứ 553 chương Ma đầu Song Tử tinh, ngang dọc vũ trụ!.

【 Ngươi trốn ở cái nào đó âm u trong góc, tại trong không người phát giác, đem hòa bình cục mệnh lệnh hồ sơ lớn đổi đặc biệt đổi.】

【 Nguyên bản mệnh lệnh bắt tân hỏa sẽ trở thành viên, ngươi cho hắn đổi thành đi bắt thân cận Thánh Long biết dị tộc thế lực.】

【 Nguyên bản mệnh lệnh trấn áp nhân tộc khởi nghĩa, ngươi cho hắn đổi thành vận chuyển vật tư trợ giúp nơi đó.】

【 Nguyên bản mệnh lệnh tiêu diệt Nhân tộc cường giả, ngươi cho hắn đổi thành tiêu diệt cái nào đó dị tộc cường giả.】

【 Còn tốt trải qua lần thứ sáu mô phỏng, ngươi đối với Thiên Hà bản tinh hệ bên trong một chút thế lực lớn, đại nhân vật, cũng coi như biết một chút, bằng không thì thật đúng là không biết biên thế nào.】

【 Ha ha ha...... Thú vị! Thú vị! Không biết bọn hắn có thể hay không thật dựa theo do ta viết đi thi hành đâu? A! Có Thiên Hà nguyệt báo đi, và thế hoà có hành động lớn nhất định sẽ được báo chí! 】

【 Nơi đây không nên ở lâu, sửa lại một đống lớn mệnh lệnh hồ sơ sau, ngươi liền chạy trốn, tại một đống truy binh dưới sự truy kích, phóng tới ngoài không gian, đi theo Hắc Hầu Vương lần nữa xuyên qua.】

【 Sau đó, ngươi cùng Hắc Hầu Vương tiếp tục đại náo vũ trụ.】

【 Tiên hoàn tinh, tiên hoàn cục, quản lý Thiên Hà bản tinh hệ tiên khí phân bố tổ chức.】

【 Chính là bọn hắn tại phân phối tiên khí, để cho có tinh cầu là nhị đẳng tinh, chính là có nhất đẳng tinh, chính là có hạng nhất tinh.】

【 Ngươi cùng Hắc Hầu Vương vọt vào, một trận đánh đập.】

【 Trước khi đi, ngươi đem bọn hắn điều phối tiên khí Thiên Hà Đại Tinh Bàn làm cái loạn thất bát tao.】

【 Một đống tam đẳng tinh phân đến nhất đẳng tinh tiên khí, một đống nhất đẳng tinh tại chỗ tiên khí thanh không đã biến thành tam đẳng tinh.】

【 Hắn làm rối loạn Thiên Hà Đại Tinh Bàn! Đáng chết! Mỗi một phần tiên khí cũng là chính xác phân phối, lần này làm rối loạn chúng ta phải tốn bao nhiêu thời gian triệu hồi tới nha!! 】

【 Mặt trời mới mọc tinh, Thiên Hà nguyệt báo cục địa điểm.】

【 Nơi này cao thủ rất ít, ngươi cùng Hắc Hầu Vương trực tiếp xưng bá nơi đây.】

【 Hai ngươi dùng vũ lực bức hiếp, yêu cầu Thiên Hà nguyệt báo liên tục một tháng, chỉ đưa tin hai ngươi Công tích vĩ đại.】

【 Hơn nữa muốn cực điểm từ ngữ trau chuốt chi hoa lệ, tán tụng hai người các ngươi.】

【 Thiên Hà nguyệt báo cục Thánh long tộc người viết bản thảo rất có khí tiết.】

【 Hai người các ngươi đại ma đầu! Tại tinh hệ bên trong bốn phía phá hư, khắp nơi cướp bóc, giết người như ngóe! Ta tuyệt không cho các ngươi ca công tụng đức! 】

【 Ngươi cười lạnh một tiếng.】

【 Không viết? Ta giết ngươi cửu tộc! 】

【 Ngươi chính là giết ta thập tộc ta cũng không viết! 】

【 Hảo! Vậy ta liền thành toàn ngươi! 】

【 Ngươi lật ra gia hỏa này nhân viên tư liệu, tra ra hắn cả một nhà, còn có bằng hữu của hắn, đồng sự, hướng về phía danh sách trảo, bắt tới ngay trước mặt hắn giết.】

【 Không!! Ma quỷ! Ngươi tên ma quỷ này!! 】

【 Hắc Hầu Vương ở một bên vỗ tay.】

【 Tốt xấu! Tốt xấu! Huynh đệ quả nhiên là người xấu nha! Ha ha ha! 】

【 Thiên Hà nguyệt báo cục bất đắc dĩ, chỉ có thể tại mỗi ngày nhật báo trong nội dung, đem các ngươi hai cái tội phạm truy nã biểu dương một tháng, quảng bá Toàn tinh hệ.】

【 Quang viết ca ngợi chi từ, thực sự góp không đủ số lượng từ.】

【 Cho nên hai ngươi đúng sự thật giao phó tới tất cả quang huy sự tích.】

【 Hắc Hầu Vương: Long Lân Mã nữ vương con tư sinh ta biết là ai, lúc đó ta tại chỗ. 】

【 Ngươi: Đại học bạn cùng phòng thần bí biến mất giấy vệ sinh, là ta cầm! Ha ha ha! 】

【 Hắc Hầu Vương: Lôi Đình Thú Thánh Chủ nữ nhi cũng không phải hắn thân sinh, ta vì cái gì biết đâu, bởi vì lúc đó ta tại chỗ. 】

【 Ngươi: Bên dưới nhà trọ nữ sinh, mỗi đêm 12h đúng giờ thổ lộ, mỗi ngày thổ lộ đối tượng cũng không giống nhau, quản lý ký túc xá a di vừa ra tới liền chạy, là ta làm! Ha ha ha! 】

【 Hắc Hầu Vương: Chúng ta Tinh Thần Viên đại vương có ba trăm cái Vương Tử, trong đó có một trăm sáu mươi bảy cái không phải con trai ruột của hắn, đúng vậy, lúc đó ta cũng ở tại chỗ. 】

【 Ngươi: Sau khi đi làm cho lãnh đạo máy tính giả bệnh độc, sau đó lại giúp hắn diệt Virus, không cần làm việc, cả ngày liền đi qua! Cũng là ta! Ha ha ha!! 】

【 Một tháng sau, hai ngươi chạy.】

【 Nếu không chạy truy binh liền đến.】

【 Ngươi cùng Hắc Hầu Vương, ngang dọc Thiên Hà bản tinh hệ một năm.】

【 Người xưng ma đầu Song Tử Tinh, vượn người đạo tặc, ma quỷ khỉ cùng người, hùng hùng song sát......】

【 Huynh đệ! Lại mở! Cái này ta có thể cảm giác được là cái chơi rất hay tinh cầu! Đi tới!! 】

【 Đã qua một năm thường xuyên không gian xuyên qua, Hắc Hầu Vương đầu đều hao trọc.】

【 Thanh này mở ra không gian đường hầm, bởi vì dùng lông khỉ không đủ nhiều, nhìn qua không quá ổn định bộ dáng.】

【 Ngươi theo thói quen đi theo Hắc Hầu Vương đằng sau.】

【 Không nghĩ tới, chân trước đều không có bước vào, Hắc Hầu Vương đường hầm liền đóng lại.】

【 Ai? Ca môn! Chơi ta đây?! Uy! Trở về! Ta còn chưa lên xe đâu!! 】

【 Băng lãnh vô ngần vũ trụ, trống trải tịch liêu, ngươi chỉ có thể nghe thấy tiếng tim mình đập.】

【 Phóng tầm mắt nhìn tới, bốn phía đen kịt một màu, chỉ có nơi xa mới có chút điểm tinh hải.】

【 Mà cái kia phiến Tinh Hải cách ngươi khoảng cách, không biết có bao nhiêu xa xôi.】

Gì tình huống...... Chơi đùa hỏng rồi a......

Trong hiện thực, Trần Dịch một mặt mộng bức.

Nhìn qua Hắc Hầu Vương hẳn không phải là cố ý.

Chỉ là gia hỏa làm việc không đáng tin cậy, không đợi mô phỏng bên trong chính mình đuổi kịp, đường hầm liền đóng lại.

Lần này tốt.

Chính mình cũng sẽ không xuyên toa không gian.

Cũng không biết lúc này thân ở cái nào phiến tinh không.

Tuy có Tinh Chu, thế nhưng là không có luồng lách, không có cách nào nhanh chóng đi xa.

Đây chính là trong truyền thuyết...... Tinh tế lạc hướng sao?

【 Ngươi mê mang.】

【 Nhưng mà ngươi lập tức liền bình thường trở lại.】

【 Ngươi đầu gối hai tay, nhếch lên chân bắt chéo, trực tiếp ở trong không gian phiêu lưu đứng lên.】

【 Tính toán đi, không liên quan chuyện ta đi, lập tức liền muốn rút dòng, tên kia khẳng định muốn đem ta đổi đi...... 】

【 Con ngươi ngươi nhất chuyển, lại đối hư không nói.】

【 Kỳ thực ngươi có thể cân nhắc đừng đem ta đổi đi, không có ‘Độc Dịch’ tăng phúc, nhục thể của ngươi không thể chịu đựng vũ trụ hoàn cảnh, cái này mô phỏng nhưng là kết thúc a? Giữ lại ta nói không chừng còn có cơ hội tìm được luồng lách a? 】

Trần Dịch biết Độc Dịch Là đang cùng hắn nói chuyện.

Nhưng mà Trần Dịch đã hạ quyết tâm.

Còn không đổi?! Ngươi xem một chút ngươi một năm này làm chuyện tốt!

Sạch thêm phiền! Còn lạc đường! Đem kế hoạch của ta toàn bộ làm rối loạn!

Suốt ngày cũng không tu luyện, cũng không lĩnh hội, thậm chí không đi kết giao nhân mạch, không tìm tòi tình báo cùng bản đồ mới, cả ngày liền nghĩ chinh phục cái này chinh phục cái kia!

Một điểm kế hoạch không có, chỉ biết chém chém giết giết, ngươi có thể chinh phục ai?!

Đang xem đại môn Tác Thác Phỉ nhân cùng huyến lam năm huynh đệ, nghe được Trần Dịch ồn ào âm thanh.

Tác Thác Phỉ nhân: Lão gia đây là cùng ai cãi nhau đâu?

Huyến Lam lão đại: Cái gì lão gia thiếu gia, nhân gia lại không ở trước mặt ngươi, diễn cho ai nhìn đâu......

Tác Thác Phỉ nhân: Đây là lời gì, mặc kệ lão gia có hay không tại trước mặt ta, ta đối với lão gia trung thành đều giống như trăng sáng treo cao!

Huyến lam năm huynh đệ: ......

【 Thứ chín mươi hai năm, một trăm mười tám tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Diện bích giả 」: Tư tưởng của ngươi không người có thể xem thấu, bất luận kẻ nào đều không được.】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】