Thứ 543 chương Ta cùng khoa bỉ hợp trảm tám mươi mốt phân!.

【 Phốc!! 】

【 Ngươi sáu cánh tay, đồng thời từ kim hải sau lưng quán xuyên ngực của hắn, đem tâm can của hắn tỳ phổi thận cùng một chỗ lấy ra!】

【 Kim hải cúi đầu xuống, liền có thể nhìn thấy chính mình đẫm máu nội tạng, bị 6 cái hung ác đại thủ hung hăng nắm lấy, cứ như vậy bại lộ trong không khí.】

【 Một màn này, ít nhiều có chút hiếu kỳ.】

【 Rầm rầm...... 】

【 Kim Hải Hồ bầu trời ở giữa phá toái, cá nhân hắn cất giữ tất cả bảo vật cùng tài nguyên tu luyện, một mạch đổ ra, cứ như vậy phiêu tán trên không trung, vãi hướng đại địa.】

【 Ta, bảo bối của ta, ta...... 】

【 Kim hải ấp úng.】

【 Ngươi sáu cánh tay đồng thời thu hồi, dùng sức hơi nắm chặt, đem nội tạng của hắn hoàn toàn nát bấy.】

【 Kim hải che lấy trên thân ngăn không được huyết lỗ thủng, cảm thấy một cỗ thấu xương băng lãnh, từ sâu trong linh hồn truyền đến.】

【 Không, ta, ta còn có, còn có biện pháp kéo dài tính mạng, hoàn, còn có...... 】

【 Hắn run run nhấc tay, không biết là chuẩn bị dùng cái gì thần thuật.】

【 Ngươi căn bản vốn không cho hắn cơ hội này, khoát tay, Tam Muội Chân Hoả đốt đi đi lên.】

【 Tiến vào Tiên Thiên Linh Bảo trạng thái Vạn Hồn Phiên, cũng tiến nhập trạng thái chuẩn bị.】

【 Chúng khí quy vị, Trợ Bản Đại Đế một chút sức lực! 】

【 Các đại Tiên Khí bên trong riêng phần mình bay ra một đạo linh lực tia sáng, tụ tập tại Vạn Hồn Phiên trên thân.】

【 Vạn Hồn Phiên đột nhiên tăng vọt, phô thiên cái địa, phong tỏa bốn phía không gian, trấn áp hết thảy linh hồn thủ đoạn!】

【 Ha ha ha! Kim Hải lão tặc! Mặc cho ngươi cái gì và thế hoà phó cục trưởng, cái gì Tiên Quân hay không Tiên Quân, tại trong tay Bản Đại Đế đều chỉ có một con đường chết! Ha ha ha! Ha ha ha! A...... 】

【 Ba! 】

【 Ngươi cho Vạn Hồn Phiên một cái tát.】

【 Ngươi nha hí kịch nhiều lắm, thu liễm một chút. 】

【 Kỳ thực mỗi lần lúc đánh nhau, Vạn Hồn Phiên cũng là dạng này.】

【 Ta cùng khoa bỉ hợp trảm tám mươi mốt phân, nói chính là hắn.】

【 Có đôi khi hắn chưa hẳn ra bao nhiêu lực, nhưng cuối cùng nhất định là giọng tối câm.】

【 Mấu chốt Khốn Tiên Tác, Luyện Yêu Hồ bọn hắn, đều bị gia hỏa này làm hư, cùng hắn giống nhau bây giờ.】

【 A a a!!!! 】

【 Kim hải tại trong lửa lớn đau đớn giãy dụa.】

【 Hắn cuối cùng cảm nhận được tân hỏa sẽ trong căn cứ, bị đại hỏa đốt chết dân chúng đau đớn.】

【 Không!! Ta là Tiên Quân!! Ta là hòa bình cục phó cục trưởng!! Ta làm sao lại chết ở ngươi cái này nho nhỏ Thông Thiên cảnh tiểu tặc trên tay!! 】

【 Ngươi cười nhạo một tiếng.】

【 Bây giờ thiên còn giúp ngươi sao? 】

【 Kim hải nhìn xem hiển lộ chân dung ngươi, tức giận chất vấn.】

【 Ngươi là ai! Ngươi đến cùng là ai!! 】

【 Ngươi bễ nghễ kim hải, lạnh giọng nói.】

【 Ta là ác mộng của các ngươi! 】

【 Kim hải dần dần hóa thành từng đạo khói xanh.】

【 Linh hồn của hắn không thể bay ra ngoài, hồn phi phách tán.】

【 Hắn trước khi chết tiêu hao hết hồn lực của mình tính toán phản công, làm gì bị Vạn Hồn Phiên liên hợp chúng tiên khí đè lên, không thể thành công.】

【 Lần thứ sáu mô phỏng, ngươi bị kim hải bắt được, tiến tới đưa đến sau cùng tử vong.】

【 Lần này, kim hải cái này vừa mới lộ diện liền chết ngươi trên tay.】

【 Vật đổi sao dời nha......】

【 Ngươi lần nữa sửa chữa thân phận, đem chính mình đổi thành Trần Đông, tiếp đó rơi xuống đất, phát hiện cùng Hà Hướng Đông kề vai chiến đấu hai vị Thông Thiên cảnh huynh đệ, đã không còn sinh mệnh khí tức.】

【 Nhưng Hà Hướng Đông còn có một tia khí tức.】

【 Trần tiên sinh...... 】

【 Quân sư không nên nổi giận, ta tới cứu ngươi. 】

【 huyết triều thần công phản phệ người sử dụng, ta đã không còn sống lâu nữa...... 】

【 Nếu là có ‘Hồi Thiên Đan’ coi là chuyện khác. 】

【 Hà Hướng Đông cười khổ một tiếng.】

【 Nơi đây vì sao lại có trân quý nhất phẩm đan dược Hồi Thiên Đan đâu? 】

【 Kim hải có. 】

【「 Lúc tuổi già không rõ 」 Nhường ngươi có thể một mắt nhìn ra chung quanh tất cả vật phẩm phẩm chất.】

【 Từ Kim Hải Hồ bầu trời thời gian rơi ra ngoài đại lượng tài nguyên, trong đó có chiếu lấp lánh, ghi chú Nhất phẩm Đan dược.】

【 Lại dùng 「 Nghịch hướng Công Trình 」 Nhìn một chút tên của thứ này cùng hiệu quả.】

【 Cái kia nhất phẩm đan dược chính là đủ để người chết sống lại, mọc lại thịt từ xương, có thể dưới bất kỳ tình huống nào, cho người ta kéo dài tính mạng Hồi Thiên Đan!】

【 Vừa rồi nếu không phải là trong chiến đấu, tiên cơ phá hủy kim hải nhục thân, dẫn đến hắn thần lực không vận chuyển được, tiến tới thần thuật thần thông sụp đổ, dẫn đến Kim Hải Hồ bầu trời ở giữa tiết lộ.】

【 Gia hỏa này chắc chắn trước khi chết phá huỷ sở hữu tài nguyên, chết cũng không lưu một chút đồ vật cho ngươi.】

【 Ngươi khẽ vươn tay, đem Hồi Thiên Đan nhiếp tới, liền muốn hướng về Hà Hướng Đông trong miệng nhét.】

【 Hà Hướng Đông lại ngăn trở ngươi.】

【 Như thế trọng bảo, Trần tiên sinh giữ đi...... Trong cơ thể ta đã rỗng tuếch, chính là có đan này cũng không cứu về được...... 】

【 Trị thương cứu mạng đan dược tại ta mà nói không có ý nghĩa gì, quân sư mệnh không có đến tuyệt lộ, thỉnh ăn vào a! 】

【 Ngươi cũng không để ý Hà Hướng Đông có đồng ý hay không, khi dễ người ta bây giờ suy yếu bất lực, cưỡng ép cho hắn nhét đi vào.】

【 Hà Hướng Đông bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là vận công hóa giải dược lực.】

【 Thừa dịp hắn khôi phục thời điểm, ngươi đi bốn phía chạy một vòng, đem rơi lả tả trên đất kim hải di vật đều thu vào.】

【 Sóng này phát đạt, được trọn vẹn Tiên Quân cấp cường giả y bát! 】

【 Đổi lại bất luận kẻ nào, nhặt được cái này một đống đồ vật, đều có thể mở ra chính mình nhân vật chính cuộc sống.】

【 Kim hải lưu lại đống đồ này, đối với ngươi mà nói cũng là một lần đề thăng.】

【 Không nói những cái khác, liền nói kim hải dùng một chút Linh Bảo, trong này vẫn còn có Tiên Thiên Linh Bảo!】

【 Tỉ như một cái nhìn qua giống túi đồ vật, 「 Nghịch hướng Công Trình 」 Nhìn ra tên của thứ này gọi Bão cát bảo túi.】

【 Có thể hút thiên địa vạn vật!】

【 Thậm chí là tu sĩ pháp tắc sức mạnh!】

【 Bên trong thông thần bí động không đáy, vĩnh viễn lấp không đầy!】

【 Đương nhiên, cũng không lấy ra, thứ này không phải túi trữ vật.】

【 Lần trước mô phỏng bên trong, kim hải liền dùng cái này túi hóa giải quá cứng vừa đột phá Tiên Quân Cơ Vô Tình, sử dụng pháp tắc sức mạnh.】

【 Hơn nữa cái túi này còn mười phần khắc chế bão cát một loại sức mạnh, vô luận là thần thông, thần thuật, vẫn là pháp tắc, tiên lực.】

【 Mấu chốt là loại hiệu quả này đơn giản thô bạo, dùng cũng không phức tạp, tiêu hao cũng không lớn Tiên Thiên Linh Bảo, kim hải khoảng chừng bốn kiện!】

【 Đoán chừng là hắn tại hòa bình cục phó cục trưởng vị trí này bên trên tham tới.】

【 Lần này tốt, ngươi đại biểu rộng lớn thực giới nhân dân, không thu hắn những thứ này phi pháp đoạt được.】

【 Hết thảy sung công!】

【 Vạn Hồn Phiên bọn hắn những thứ này cấp thấp Linh Bảo, đi qua ‘Thần Binh Khải Kỳ Lục’ gia trì đều có thể có Tiên Thiên Linh Bảo uy lực, ta cái này trực tiếp cầm Tiên Thiên Linh Bảo gia trì, không thể càng mạnh hơn? 】

【 Vạn Hồn Phiên mất hứng.】

【 Ca môn ngươi ý gì? A, đánh không lại địch nhân thời điểm gọi chúng ta hảo huynh đệ cùng tiến lên, bây giờ nhặt được tốt hơn bảo bối, liền chuẩn bị để chúng ta đi trong kho hàng hít bụi?

Thương thiên a, đại địa a, ta đại biểu Linh khí đế quốc toàn thể dũng sĩ, khinh bỉ ngươi! 】

【 Ngươi hoả tốc thu liễm tất cả bảo vật cùng tài nguyên, nhét vào đầy ắp ấm bầu trời thời gian.】

【 Ta Trần Dịch là loại người này sao ta? Lại nói, các ngươi biết ta, ta đánh nhau rất ít khi dùng ngoại vật, cơ bản đều là dựa vào chính mình nắm đấm! Cho nên có hay không những thứ này...... Tê a...... Tiên Thiên Linh Bảo...... Tê a tê a, không trọng yếu nha! 】

【 Nước miếng ngươi đều chảy ra! Ngươi trông ngươi xem chút tiền đồ kia!! 】

【 Đây là nước mắt! 】