Thứ 629 chương Hổ bí song hùng, chiến đấu sảng khoái!.


【 Giọng điệu này nghe vào giống hoàng đế bên cạnh hồng nhân, chính là Tôn Tiểu Thánh.】

【 hai Vương Tử bốn mắt linh hầu đến bây giờ tìm không có.】

【 Tôn Tiểu Thánh đám người này xem như đem lớn người mang về Vương Tử, bây giờ tại tinh viên bản tinh hệ địa vị nước lên thì thuyền lên, đối với Hỏa Nhãn Kim khỉ trung thành trình độ giống như nước sông cuồn cuộn, liên miên bất tuyệt.】

【 Cho nên, tại Hỏa Nhãn Kim khỉ thu đến Trần Nguyệt tin tức, biết được Thánh Dực tinh thượng ngươi gặp nạn, Hỏa Nhãn Kim khỉ kiên quyết muốn tới tiếp viện thời điểm, Tôn Tiểu Thánh cũng quả quyết đuổi theo, đồng thời triệu tập một nhóm lớn Tinh Thần Viên bên trong chiến sĩ tinh nhuệ.】

【 Vì vượt qua mấy cái bản tinh hệ không gian khoảng cách.】

【 Tôn Tiểu Thánh đám người này dọc theo đường đi không ít nổ hằng tinh.】

【 Loại này thất đức gấp rút lên đường phương thức, tại Tinh Thần Viên nội bộ trên nguyên tắc là không cho phép thường xuyên sử dụng, trừ phi tình huống khẩn cấp.】

【 Hồng Lăng nhìn xem một đám Tinh Thần Viên, còn có bọn hắn cưỡi quái dị pháp bảo.】

【 Không sai được, động một chút lại nổ hằng tinh thu hoạch năng lượng, chắc chắn là Tinh Thần Viên!】

【 Tinh Thần Viên! Các ngươi có ý tứ gì! Chúng ta Thiên Hà cùng các ngươi từ trước đến nay nước giếng không phạm nước sông, vì sao muốn trợ phản tặc! 】

【 Hỏa Nhãn Kim khỉ căn bản vốn không nuông chiều Thánh Long biết cái này bên cạnh, dưới chân đạp một cái, kim sắc cự bổng nghiêng trời lệch đất, chiếu vào Hồng Lăng đầu bổ tới.】

【 Này!! Không người không Long Yêu Nghiệt! Nhìn côn!! 】

【 Bên này Hỏa Nhãn Kim khỉ trực tiếp lập đoàn.】

【 Tinh Thần Viên đại quân giây cùng.】

【 Tân hỏa sẽ viện quân giây cùng.】

【 Thế Ngoại thôn ẩn thế các đại lão giây cùng.】

【 Long Lân Mã kỵ binh đoàn giây cùng.】

【 Cánh tổ quốc hộ quốc đại quân giây cùng.】

【 Chấn hưng sẽ nhân tộc quân phản kháng giây cùng.】

【 Đại chiến hết sức căng thẳng, không đúng, đại chiến đã phát động.】

【 Nhưng còn có viện quân đang chạy tới.】

【 Lốp bốp!! 】

【 Bầu trời một tiếng vang thật lớn, lôi đình chiếu rọi toàn trường.】

【 Ta Cáp Cơ Lôi!! Muốn đi đâu thì đi đó!! U rống!!! 】

【 Một đầu Lôi Đình Thú tại trong vô hạn sấm chớp, rung động đăng tràng.】

【 Đang tại ứng phó một đám sao đi Hồng Lăng trợn to hai mắt.】

【 Lôi Đình Thú?! 】

【 Long Lân Mã cùng Tinh Thần Viên tới coi như xong, Lôi Đình Thú cũng tới?】

【 Cái đồ chơi này toàn bộ vũ trụ không cao hơn một trăm con a!】

【 Toàn bộ vũ trụ!】

【 Khái niệm gì tìm hiểu một chút?】

【 Hẳn là chỉ là đi ngang qua a.】

【 Ngay sau đó Hồng Lăng liền thấy ngươi hướng về phía Cáp Cơ Lôi hô to.】

【 Huynh đệ! Ngươi chỉ có một người tới sao?! 】

【 Cáp Cơ Lôi há miệng, sấm dậy bát phương!】

【 Còn có ta hảo đại ca! Nghe nói ngươi giúp ta tìm trở về sừng, lần này nói cái gì cũng phải giúp ngươi một lần! Hắn tại chúng ta Lôi Đình tinh hệ bế quan 2 vạn năm, chính là một thân kình không có chỗ phát tiết thời điểm đâu! 】

【 Cáp Cơ Lôi có thể thu đến tin tức, tự nhiên cũng là Trần Nguyệt thông qua Minh vực gửi tới.】

【 Cáp Cơ Lôi sức chiến đấu ước chừng tương đương cao giai Tiên Quân.】

【 Hắn người đại ca này là cùng.】

【 Ầm ầm!! 】

【 Chỉ thấy đầy trời tử điện mãnh liệt, phảng phất dòng điện hóa thành uông dương đại hải tung bay ở bầu trời.】

【 Ở mảnh này trong biển điện, một đầu tựa như là Cáp Cơ Lôi phóng đại gấp mười Lôi Đình Thú chậm rãi rơi xuống.】

【 Gia hỏa này mặt mũi tràn đầy nộ khí, há miệng gầm thét.】

【 Các ngươi thất bại!!! 】

【 Cho dù là kiến thức rộng ngươi, cũng bị cái này lực lượng thuần túy đẹp choáng váng.】

【 Huynh đệ, đại ca ngươi thật lớn a...... 】

【 nói xong ngươi xem mắt đại ca của mình.】

【 Trần Tĩnh tựa hồ đã hiểu cái gì.】

【 Uy! Ngươi nhìn ta làm gì! Ngươi có ý tứ gì?! Ta tại sao cùng Cổ Thần Thú so a! 】

【 Cáp Cơ Lôi đại ca rõ ràng nắm giữ Tiên Vương cấp chiến lực.】

【 Lại thêm Cổ Thần Thú biến thái thể chất, hắn so cùng tài nghệ Tiên Vương sức chiến đấu còn phải mạnh hơn một đoạn.】

【 Cáp Cơ Lôi đại ca hiện thân sau, trước tiên hướng mình lão đệ hỏi rõ ai là địch ai là hữu sau đó, không nói hai lời, trực tiếp đánh.】

【 Một bộ cửu thiên lôi đình bốn chân đạp, liền hướng về địch quân khó ngặm nhất thập đại Tiên Vương đánh tới.】

【 Con thú này cùng Hỏa Nhãn Kim khỉ có thể xưng hổ bí song hùng.】

【 Vì chính là Chiến Đấu Sảng!】

【 Song phương đánh thẳng đầu rơi máu chảy, ngươi chết ta sống, không biết thiên địa là vật gì thời điểm.】

【 Một mảnh mây đen bao phủ ở Thánh Dực tinh bầu trời.】

【 Hồng Lăng thẹn quá hoá giận.】

【 Còn có người?! 】

【 Tung bay ở bầu trời những cái kia không phải mây đen, mà là người, hoặc có lẽ là...... Yêu!】

【 Nói chính xác hơn, là hóa thành quỷ tu yêu!】

【 Bọn hắn tuyệt đại đa số không có thực thể, chỉ có từng đoàn từng đoàn nửa trong suốt linh thể.】

【 Chỉ có xem như thủ lĩnh hổ Thiên Công, Kỳ Lân thú mới có bọn hắn nguyên bản bộ dáng thực thể.】

【 Bất quá sau đó tiến vào trạng thái chiến đấu sau, hổ Thiên Công bọn hắn vẫn là phải vứt bỏ cái này cơ thể, bởi vì bọn họ là quỷ tu, nhục thân ngược lại sẽ cản tay phát huy của bọn họ.】

【 Không tệ, người đến chính là 1 ức Yêu giới Yêu tộc quỷ tu đại quân!】

【 Không phải 3 ức sao?】

【 Cái kia 2 ức tại chuyển tu quỷ tu quá trình bên trong thất bại, hồn phi phách tán.】

【 Ân công! Chúng ta trở về! 】

【 Ngươi cưỡi gió đen đang tại trong trận địa địch trùng sát, vung vẩy Vạn Hồn Phiên hướng lên bầu trời thăm hỏi.】

【 Đến hay lắm! Thống thống khoái khoái đại chiến một trận a! 】

【 1 ức Yêu tộc quỷ tu sức chiến đấu có thể có chút theo không kịp cuộc chiến tranh này cường độ.】

【 Nhưng mà bọn hắn thắng ở số lượng nhiều.】

【 Coi như đánh trận không được, làm một chút hậu cần, mau cứu thương binh, dù sao vẫn là có thể.】

【 Hơn nữa bọn hắn là linh thể, có thể tùy ý xuyên thẳng qua thực thể, tới lui tự nhiên.】

【 Muốn công kích được bọn hắn, nhất định phải hoán đổi thủ đoạn công kích, bằng không thì thường quy phá hư tính chất công kích, đối với linh thể là vô hiệu.】

【 Trần Nguyệt cũng tới.】

【 Bất quá nàng không có động thủ, chỉ là ở một bên nhìn xem.】

【 Hồng Lăng chú ý tới Trần Nguyệt, từ nàng quần áo bên trên, phán đoán nàng tại Minh giới là có chức quan.】

【 Minh giới! Các ngươi có ý tứ gì!! Cho các ngươi mặt sao!! 】

【 Trần Nguyệt nhàn nhạt đáp lại.】

【 Hồng Lăng phó cục trưởng, xin không nên hiểu lầm, ta chỉ là tới thăm viếng, ta cũng không có lẫn vào đến trong cuộc chiến tranh này. 】

【 Bảo ta Hồng Lăng cục trưởng! Ngươi là không có ra tay! Những thứ này Yêu tộc quỷ tu tính toán chuyện gì xảy ra! 】

【 Đó là bọn họ hành vi cá nhân, cùng ta Minh giới không quan hệ, Minh giới chưa từng thụ ý bọn hắn xuất chiến. 】

【 Ngươi...... 】

【 Trần Tĩnh chú ý tới Trần Nguyệt.】

【 Hắn nhìn chằm chằm nơi xa thân ảnh kia, nước mắt ẩm ướt hốc mắt.】

【 Tứ đệ a, đó là ngươi nhị tỷ a? Ta, ta vẫn cho là, nàng bị trước kia cái kia đại điêu cho...... 】

【 Ngươi bận rộn lấy đánh nhau, không có thời gian trả lời hắn.】

【 Trần Tĩnh mở ra huyết bồn đại khẩu, cắn một cái rớt một cái thánh Long Nhân đầu, tiếp đó lảo đảo chạy về phía Trần Nguyệt.】

【 Muội muội!! 】

【 Ca ca!! 】

【 Chiến hỏa bay tán loạn, huynh muội nhận nhau, cảm thiên động địa.】

【 Xúc động không đến một giây, Trần Tĩnh lại lần nữa nhào về phía quân địch, Thao Thiết Bá Thể ăn như gió cuốn, diễn ra vừa ra Thao Thiết thịnh yến.】

【 Trần Nguyệt chỉ có thể nhìn.】

【 Nàng bây giờ tại Minh giới thân phận không tầm thường, tuyệt đối không thể ra tay, nếu không thì là đem Minh giới cuốn vào trong phân tranh.】

【 Đến lúc đó Minh giới cũng không phải là trợ thủ của ngươi, nói không chừng cũng muốn đối phó ngươi.】