Thứ 636 chương Nguyệt quang thần kiếm, kết thúc Hồng Lăng!.

【 Mười không giống Diệt Tuyệt Tử Quang đột phá phòng ngự của ngươi, đánh vào giờ phút này hóa thành hình người Thánh Dực tinh phía trên.】

【 Lần này coi như ngươi điều khiển tinh cầu bên trên hết thảy, cũng không cách nào bảo trụ những cái kia bị chết hết liên lụy sinh linh.】

【 Bọn hắn tại chỗ liền nát bấy trở thành hạt, ngươi cũng không khả năng làm trái sinh tử quy tắc để cho bọn hắn sống lại.】

【 Từ trong vũ trụ ngóng nhìn, tinh cầu cự nhân trên thân, bị mười không giống công kích sinh sinh xé mở một từng đạo vết nứt.】

【 Cự nhân che lấy vết thương, ở trong vũ trụ lung lay sắp đổ.】

【 Trong lúc đột ngột, hắn lại lần nữa tỉnh lại, trên người vết nứt phi tốc khép lại.】

【 Đây cũng không phải ngươi dòng hiệu quả tác dụng đến Thánh Dực tinh thượng.】

【 Mà là ngươi bắt đầu thiêu tuổi thọ.】

【 Thất Diệu tiên trận từ khởi động bắt đầu, vẫn tại tiêu hao tuổi thọ của ngươi.】

【 Đây là sử dụng trận pháp này nhất định phải trả ra đại giới.】

【 Bây giờ, vì chống cự càng cường đại hơn Hồng Lăng cùng mười vương giết tinh trận, ngươi nhất thiết phải thiêu đốt càng nhiều tuổi thọ cùng với đối kháng.】

【 Lại đến!! 】

【 Vừa mới công kích đem ngươi cái kia chỉ dựa vào kiếm đạo ý chí đông lại cự kiếm đánh nát.】

【 Có thể thấy được không có chân chính thực thể, vẫn chưa được.】

【 Thế là ngươi lần nửa sử dụng Kiếm chủ kiếm đạo, đem xa xa Thánh Dực Tinh Vệ tinh kéo tới, cũng chính là Thánh Dực tinh mặt trăng.】

【 Thánh Dực tinh có hai cái mặt trăng.】

【 Ngươi đem bên trong một vầng trăng xoa thành kiếm chuôi, một cái khác xoa thành kiếm lưỡi đao, hai cái mặt trăng vừa kết hợp, lại bằng kiếm đạo sức mạnh một gia trì, nguyệt quang thần kiếm sinh ra!】

【 Hồng Lăng thấy ngươi vẫn chưa xong trứng, tức giận thẳng hừ hừ.】

【 Ta nhìn ngươi có thể kiên trì bao lâu!! 】

【 Mười không thân tượng bên trên đó thuộc về Thập Hung thú mấy chục cái đầu, bắt đầu đau đớn vặn vẹo, trong miệng của bọn hắn có màu đen chớp loé tại dành dụm.】

【 A —— 】

【 khi sức mạnh đội lên chỗ cao nhất, Hồng Lăng hai mắt lộ hung quang, mười không thân tượng bên trên cái kia mấy chục cái đầu, lần nữa đồng thời phun trào hắc ám chết hết.】

【 Chết hết gào thét mà đến, ven đường xé nát không gian, kéo ra từng đạo vết nứt không gian!】

【 Không hề nghi ngờ, lần công kích này hơn xa vừa rồi!】

【 Tinh cầu cự nhân cầm kiếm mà đứng.】

【 Kiếm đạo sức mạnh tại hắn quanh người xoay quanh.】

【 Hắn không nhúc nhích.】

【 khi vậy ngay cả không gian đều có thể xé nát sức mạnh, bẻ gãy nghiền nát đến trước mắt lúc, hắn bỗng nhiên động.】

【 Trảm!! 】

【 Một cái to lớn màu đỏ Trảm Chữ ở trong vũ trụ chợt xuất hiện.】

【 Tinh cầu cự nhân nhất kiếm chẻ dọc, mở ra một đạo vết nứt không gian, đem mười không giống công kích phá giải.】

【 Tiến!! 】

【 Thế công của ngươi cũng không kết thúc.】

【 Tinh cầu cự nhân tại trong vũ trụ nhanh chóng chuyển vị, hướng về mười không giống công sát mà đi.】

【 Cách càng gần, cái kia cỗ thuộc về Tiên Vương lĩnh vực cảm giác áp bách liền càng mãnh liệt.】

【 Cỗ lực lượng này tại đem ngươi ra bên ngoài bài xích.】

【 Vì cùng với đối kháng, ngươi chỉ có thể lại thêm tuổi thọ!】

【 Cháy lên đi! Ta thọ nguyên!!! 】

【 Nếu như lúc này ngươi điều ra mặt ngoài của ngươi, liền có thể nhìn thấy đại biểu ngươi thọ nguyên mấy cái chữ kia, đang điên cuồng nhảy lên.】

【 Hơn 400......】

【 Hơn 500......】

【 Hơn 1000......】

【 Hơn 2000!】

【 Tóc của ngươi trắng.】

【 Trên mặt cũng bắt đầu hiện lên sâu đậm nếp nhăn.】

【 Phải biết 「 Kim Cương Lang 」 cái dòng này là có thể cực lớn hoà dịu ngươi già yếu trạng thái.】

【 Nhưng bây giờ cũng ngăn không được ngươi già đi tiến trình.】

【 Song phương lần nữa đối bính.】

【 Trả giá đại lượng thọ nguyên ngươi, cuối cùng có thể cùng mười không giống tách ra vật tay.】

【 Ngươi cầm kiếm đánh giết, Kiếm chủ cái kia xuất thần nhập hóa kiếm đạo cùng ngươi ý niệm hợp nhất, kiếm ảnh lưu chuyển ở giữa, mười không thân tượng bên trên những cái kia thứ kỳ kỳ quái quái, bị ngươi từng cái chém xuống.】

【 Một đoạn có thể thuộc về minh xà cái đuôi đột nhiên giết ra, đem ngươi giết đang thống khoái nguyệt quang thần kiếm trói lại, tiếp lấy dùng sức kéo một phát, đem tinh cầu cự nhân kéo đến mười không giống phụ cận, vừa vặn đối mặt với đã ma hóa Hồng Lăng.】

【 Ngươi đứng tại đại địa bên trên, thấy được phảng phất gần trong gang tấc, kỳ thực vẫn là vũ trụ chừng mực Hồng Lăng.】

【 Trần Đông!! Ngươi xem một chút ngươi!! Ngươi rất nhanh sẽ bị Thất Diệu tiên trận thôn phệ xong tất cả thọ nguyên, chết thẳng cẳng! Cuối cùng bên thắng vẫn là ta!! Ngươi liều mạng như vậy, đáng giá không?! 】

【 Ngươi kéo một tia tóc trắng vào tay, cười nhạt nói.】

【 Không tới một khắc cuối cùng, nói lời nói này vẫn là sớm, lại nói, ta cảm thấy ta cái này tóc trắng tạo hình cũng rất đẹp trai. 】

【 Ngươi cái này không có chính hành dáng vẻ, đem trào phúng ý vị kéo căng, tức giận Hồng Lăng vừa gọi vừa kêu, khí cấp bại phôi.】

【 Ta nhìn ngươi còn có bao nhiêu tuổi thọ đủ ngươi tiêu xài! 】

【 Chiến đấu còn tại kéo dài.】

【 Chính xác, ngươi tuổi thọ không đủ dùng.】

【 Vậy thì mượn!】

【「 Tuổi thọ cho vay 」 Phát lực!】

【 Nhắc nhở: Căn cứ vào ngươi cảnh giới trước mặt, cùng với trả khoản chu kỳ tính toán, thích hợp nhất vay mượn thọ nguyên là......】

【 Ngươi căn bản vốn không nhìn nhắc nhở này.】

【 Kéo căng! Cho ta kéo căng!! 】

【 Cái gì?】

【 Kéo căng sau đó không trả nổi, căn bản sống không được mấy năm?】

【 Còn sống cái rắm a!】

【 Trước tiên đánh thắng một trận suy nghĩ thêm sống bao lâu vấn đề a!】

【 Một đống lớn lý luận thọ nguyên rót vào ngươi cuối cùng thọ nguyên bên trong.】

【 Nguyên bản mái đầu bạc trắng, vậy mà tại chậm rãi hướng màu đen quá độ.】

【 Cái này tại chỗ cho Hồng Lăng nhìn trợn tròn mắt.】

【 Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng!! Thất Diệu tiên trận là đốt thọ! Ngươi làm sao còn phản lão hoàn đồng?! 】

【 Ngươi cười ha hả.】

【 Bởi vì ta là Trần Dịch! Biến không thể thành có thể Trần Dịch!!! 】

【 Ngươi...... Không phải Trần Đông sao? 】

【 Đông em gái ngươi a! Xem kiếm!! 】

【 Hồng Lăng đã hết biện pháp.】

【 Vì đấu với ngươi đến cùng, nàng cũng nghĩ thiêu đốt tuổi thọ của mình, hoặc đồ gì khác.】

【 Đáng tiếc nàng chính thống Thánh long tộc xuất thân, không có học qua cái gì đường ngang ngõ tắt chiêu số.】

【 Lấy Thánh long tộc tại Thiên Hà bản tinh hệ địa vị, loại kia tư thái cao ngạo phía dưới, làm sao lại đi tìm hiểu ma tu chiêu số đâu.】

【 Dùng mười vương giết tinh trận hấp thu quân bạn sinh mệnh lực, chiêu này đã là Hồng Lăng tại dưới tình thế cấp bách tự nghĩ ra cách dùng, bản thân trận pháp này thì sẽ không như thế đi dùng.】

【 nguyệt quang thần kiếm mang theo khuếch tán đến toàn bộ hệ hằng tinh tia sáng chói mắt, một kiếm xuyên thủng mười không giống, đem hắn đánh tan thành điểm điểm tinh quang.】

【 Một kích cuối cùng này, đem ngươi vay mượn tới thọ nguyên cũng dùng đi bảy tám phần.】

【 Tại nguyệt quang thần kiếm trên mũi kiếm, Hồng Lăng nửa nằm tại một khối đá bên cạnh, đã là thời khắc hấp hối.】

【 Trong mắt nàng phong ma huyết hồng cởi ra, trên mặt bạo khởi gân rồng cũng tiêu mất.】

【 Mông lung ở giữa, nàng nhìn thấy một cái nam tử tóc trắng hướng về tự mình đi tới.】

【 Trần Đông? Trần Dịch? 】

【 Ngươi ngồi xổm xuống, nhặt một hòn đá lên ước lượng.】

【 Ngươi thua. 】

【 Hồng Lăng cười nhạo.】

【 Ta mặc dù thua, ngươi cũng là nỏ hết đà a? Chúng ta còn có 9 cái trạng thái hoàn hảo Tiên Vương...... 】

【 Bọn hắn đã chạy. 】

【 Thảo...... 】

【 Nếu như không phải lời của địch nhân, ta vẫn rất kính trọng ngươi, ít nhất tại không đạt mục tiêu không bỏ qua khối này, hai ta còn rất giống. 】

【 Ha ha, đáng tiếc ngươi là nhân tộc, ta là Thánh long tộc, chúng ta trời sinh chính là địch nhân! 】

【 Ngươi giơ lên tảng đá.】

【 Ba Một chút, đem nàng đập chết.】