Thứ 519 chương Các ngươi có thể thắng vô số lần, ta chỉ cần thắng một lần!.

【 Ngươi bão hòa thức đả kích có hiệu quả rõ ràng.】

【 Này một đám Hỏa Quang Tinh đứng đầu nhất tu sĩ, trải qua chiến trường hung hiểm sống tiếp được, trải qua quan trường trí đấu cũng tới đĩnh, cuối cùng toàn bộ thua ở trên tay ngươi.】

【 Ngược lại cũng không có thể trách bọn hắn lật thuyền trong mương.】

【 Ai có thể nghĩ tới nhà mình hoàng đế là nhân tộc giả trang, hơn nữa từ đầu tới đuôi cũng là, như thế nào tra đều tra không ra vấn đề, quả thực là cái lớn bug!】

【 Ai có thể nghĩ tới đây cái giả hoàng đế ác như vậy, cầm toàn bộ tinh cầu tài nguyên chơi bọn hắn.】

【 Đang hừng hực trong lửa lớn, hành cung hóa thành một phiến đất hoang vu.】

【 Đại hỏa đốt đi ba ngày ba đêm.】

【 Ngoại giới đối với cái này hoàn toàn không biết chuyện.】

【 Bởi vì ngươi dùng trận pháp ở chung quanh chế tạo huyễn tượng, người bên ngoài đi qua vùng này, nhìn thấy chỉ có hết thảy bình thường, phong cảnh tú lệ, thủ vệ sâm nghiêm Đế Hoàng hành cung.】

【 Người qua đường thì sẽ không tới gần hành cung.】

【 Bởi vì có lá gan cùng tư cách tới gần hành cung, bây giờ cũng tại bên trong nằm thi.】

【 Hẳn là chết sạch a...... 】

【 Duy trì nhiều phẩm chất cao như vậy trận pháp cường độ cao vận chuyển ba ngày, tiêu hao Nguyên thạch số lượng tương đương kinh khủng.】

【 Cứ việc ngươi ấm bầu trời thời gian còn có một số, nhưng ngươi cũng không muốn quá mức bão hòa, có thể thiếu lãng phí một chút liền thiếu đi lãng phí một chút.】

【 Ngay tại ngươi chuẩn bị dò xét một phen lúc, một tia ô quang từ trong lửa lớn bay ra.】

【 Nhã đạt đạt, hắn không chết, hơn nữa cố gắng ba ngày, cuối cùng từ cái kia trong Địa ngục trốn thoát.】

【 Toàn thân hắn bị đốt cháy đen, phía sau lưng cắm đầy muôn hình muôn vẻ binh khí, trên mông còn có vài đầu Man Thú cắn không há mồm.】

【 Cả người nhìn qua so tên ăn mày còn chật vật, nào còn có nửa điểm đương triều Tể tướng dáng vẻ.】

【 Ha ha ha...... Ta, ta trốn ra được! Ta cuối cùng! Trốn ra được!! 】

【 Quay người lại, nhã đạt được chứng kiến lặng chờ đã lâu ngươi.】

【 Ngươi...... Ngươi...... Ngươi...... 】

【 Nhã đạt đạt tức giận nói không ra lời.】

【 Ngươi vỗ vỗ tay.】

【 Tốt tốt tốt, thật không hổ là đại trưởng lão, thường ngày bên trong không ít tham ô bảo bối a? Ta bố trí xuống thiên la địa võng như thế, ngươi còn có thể từ bên trong giết ra tới, chậc chậc chậc, sớm biết hẳn là trước tiên đem ngươi cướp sạch một phen lại giết. 】

【 Nhã đạt đạt nhìn một chút hành cung bên kia Địa Ngục cảnh tượng, lại quay đầu nhìn một chút ngươi.】

【 Hắn xác định một sự kiện, tháp tư đinh.】

【 Ngươi đến tột cùng là ai, ngươi tại sao muốn làm như vậy! 】

【 Tay ngươi nắm Nhân giới Tiên Khí, nữ Thiên Đế di vật, Xích Thiên đế tiên võ, một thân dòng vĩ lực, đối diện còn lớn tàn phế.】

【 Dưới loại trạng thái này, đối phương hỏi một vấn đề.】

【 Ngươi có nên hay không trả lời hắn?】

【 Hẳn là.】

【 Này liền giải thích rất rốt, vì cái gì trong tiểu thuyết nhân vật phản diện bình thường lời nói rất nhiều.】

【 Nếu là không có người biết ta làm cái gì, ta không phải là làm không công?】

【 Suy nghĩ kỹ một chút ta mấy năm nay đã làm chuyện, ngươi đoán không được ta là ai, chắc là có thể đoán ra ta là cái nào tộc a? 】

【 Nhã đạt đạt treo lên trọng độ làm bỏng đầu, lập tức đã nghĩ thông suốt.】

【 Ngươi là nhân tộc! 】

【 Ô ô u, đoán đúng đi ~ 】

【 nói xong, ngươi giải trừ tư nhiều biến thân, khôi phục thành Trần Đông bộ dáng.】

【 Đáng thương nhã đạt đạt, cho là thấy được ngươi chân dung, kết quả chỉ là thấy được một cái khác tầng áo lót.】

【 Ngươi từ đâu tới? Chu Tử Tinh? Quan Đường Tinh? Vẫn là mã đông tinh! 】

【 Hắn nói mấy cái này tinh cầu cũng là nhất đẳng tinh, hơn nữa là tồn tại khá mạnh nhân tộc thế lực nhất đẳng tinh.】

【 Rõ ràng, nhã đạt đạt không cho rằng tầm thường tinh cầu bên trên, có thể đản sinh ra như ngươi loại này sức chiến đấu nhân tộc.】

【 Phúc Báo Tinh. 】

【 Phúc, phúc, phúc cái gì? 】

【 Nhã đạt đạt thậm chí chưa từng nghe nói cái tinh cầu này, thương hại bọn hắn một đám Hỏa Quang Tinh đỉnh lưu, cũng là bị cái này không biết cái nào thâm sơn cùng cốc tới nhà quê cho đùa chơi chết.】

【 Liền toàn bộ Hỏa Quang Tinh, cũng rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.】

【 Mà cái này nhân tộc có thể được đến đây hết thảy, toàn dựa vào bọn hắn đám này dị tộc xuất sinh nhập tử cho hắn đánh xuống.】

【 Nghĩ tới đây, nhã đạt đạt cảm thấy chính mình không nên sống sót, tự sát tính toán.】

【 Ngươi thắng...... Ha ha, nhân tộc...... Ta nên nghĩ tới, nên nghĩ tới! Trong lúc chiến tranh ngươi muốn nâng đỡ nhân tộc tham chiến, ta liền nên nghĩ tới! 】

【 Nhã đạt đạt bây giờ xem thoả thích toàn bộ tinh cầu thế cục, tâm lạnh một mảng lớn.】

【 Tại bọn hắn đem đồ đao vung bốc khói dưới sự cố gắng, thành công đem dị tộc nhân miệng hạ xuống không đủ Nhân tộc một phần mười.】

【 Triều đình hạch tâm quan viên mặc dù không có nhân tộc, nhưng bởi vì dị tộc nhân quá ít, cho nên địa phương bên trên quan viên nhân tộc chiếm một nửa trở lên.】

【 Nói cách khác, toàn bộ giai tầng thống trị, đã bị thay xà đổi cột, cơ sở hoàn toàn bị giá không!】

【 Triều đình mỗi ngày nhận được có liên quan địa phương bên trên báo cáo cùng văn thư, có mấy cái thật sự? Có mấy cái là giả?】

【 Mặt khác, vẫn là chính bọn hắn, nhiều năm qua không so đo hồi báo nâng đỡ phía dưới, nhân tộc ở chính giữa tầng dưới tu sĩ về số lượng, đã vượt qua dị tộc.】

【 Cái chênh lệch này chỉ có thể lấy tốc độ nhanh hơn kéo dài.】

【 Bởi vì nhân tộc hai mươi năm chính là một thế hệ, Long Nhân tộc hai trăm năm mới có thể sinh sôi một đời.】

【 Tuyến thời gian một khi dài ra, Nhân tộc tu sĩ cấp cao số lượng tất nhiên cũng biết đuổi theo.】

【 Đến lúc đó song phương thực lực đem hoàn toàn không được tỷ lệ!】

【 Viên tinh cầu này bây giờ nhìn giống như nắm ở dị tộc trên tay, nhưng quyền lợi cây cân, đang phi tốc trượt xuống hướng nhân tộc bên kia.】

【 Nhân tộc! Ngươi chỉ là thắng nhất thời! Sớm muộn sẽ có người phát hiện Hỏa Quang Tinh chân thực tình huống, đến lúc đó tự sẽ có so với ngươi còn mạnh hơn vô số lần người tới chế tài ngươi! Nhân tộc vĩnh viễn không có ngày mai! 】

【 Ngươi cười một chút chỉ nhã đạt đạt.】

【 Nói rất hay, nhưng mà các ngươi có thể thắng vô số lần, ta chỉ cần thắng một lần! 】

【 Nhã đạt đạt nghe không hiểu ngươi cuối cùng câu nói này có ý tứ gì.】

【 Hắn cũng không cần đã hiểu.】

【 Ngươi một chiêu 《 Chất Bích phân ly Chưởng 》 đem hắn đánh thành một chỗ mạch máu, nội tạng, xương cốt, cơ bắp, cái kia trái tim thậm chí còn đang nhảy nhót, huyết dịch kia thậm chí còn đang lao nhanh không ngừng.】

【 Sau một phen cẩn thận dò xét sau, ngươi xác định hành cung bên trong tất cả dị tộc đại quan, đều đã hài cốt không còn, chết không thể chết thêm.】

【 Hồi tưởng ở kiếp trước, ngươi tại Phúc Báo Tinh, Hỏa Quang Tinh, bị dị tộc đuổi giết tè ra quần.】

【 Lại nhìn một thế này, một mình ngươi đem dị tộc giết tè ra quần!】

【 Vạn Hồn Phiên hứng thú vội vàng nói.】

【 Ai ai ai! Ca môn ca môn, ngươi chiêu này không thương hương tiếc ngọc làm tốt lắm a! 】

【 Chú ý cách diễn tả, ta đây là diệt trừ áp bách tại nhân tộc đồng bào trên đầu thói quan liêu đại sơn. 】

【 Được được được, ta nói đúng là, bây giờ đại thần trong triều mất hết, cái này lớn như vậy Thiên Long quốc muốn vận chuyển, không có triều đình thành viên tổ chức sao được a! 】

【 Ngươi làm bộ nghe không hiểu nhìn xem gia hỏa này.】

【 Đúng vậy a, phải tranh thủ đề bạt một nhóm tâm phúc, một nhóm tuyệt đối nghe lời ta, đối với đề phòng nhân tộc chuyện này không chú ý gia hỏa. 】

【 Vạn Hồn Phiên dùng phiên mặt vặn thành một cái tay, chỉ mình.】

【 Nhìn ta một chút! Nhìn ta một chút a!

Ta từ nhỏ đã có một cái mơ ước, chính là làm một nước Tể tướng!

Bên trên vì quân thượng phân ưu, phía dưới vì lê dân tạo phúc!

Ta đối với ca môn ngươi tuyệt đối trung thành, ngươi để cho ta làm đi ta làm gì!

Ta đối nhân tộc vô cùng hữu hảo, ta yêu chết nhân tộc, ta trước đó chuyên môn thu người Hồn Phách Nha!

Mặt khác, ta tiến cử Luyện Yêu Hồ làm đại nội tổng quản! 】