Thứ 527 chương Xã hội không tưởng xã hội nhỏ, thiên tài cái nôi!.

【 Lối vào, Hà Hướng Đông hướng ngươi làm ra mời động tác.】

【 Trần Đông tiên sinh, hoan nghênh đi tới chúng ta trụ sở dưới đất. 】

【 A Đấu ngồi ở trên lưng ngựa sợ hãi thán phục.】

【 Trần thúc, ngươi nói không sai, bọn hắn quả nhiên là tổ chức ngầm! 】

【 Ngươi ngắm nhìn bốn phía, bằng 「 Nghịch hướng Công Trình 」 Hiệu quả, ngươi có thể nhìn đến nơi này tràn ngập đại lượng tu tiên tạo vật.】

【 Khắp nơi đều có trận pháp duy trì hoàn cảnh ổn định.】

【 Đỉnh chóp phát sáng hình cầu là một cái Tiên Thiên Linh Bảo, tại hậu phương còn có một cái tạm thời không phát quang nhỏ một chút hình cầu, cũng là Tiên Thiên Linh Bảo, đoán chừng là dùng để bắt chước mặt trăng.】

【 Ranh giới trên vách đá dựng đứng, đầy đếm không hết động rộng rãi, nội bộ có một chút quái điểu ngủ đông, giống như là mảnh không gian này thủ hộ giả.】

【 Nơi này tu sĩ cơ bản đều nắm giữ thần văn, có thể nhìn đến rất nhiều tu sĩ tại dùng thần văn trợ giúp nông dân, công nhân lao động, hoặc là tăng tốc bắc cầu lót đường hiệu suất.】

【 Bọn hắn sử dụng thần văn màu sắc lại có ba loại, màu vàng Bình Dân Văn, màu đỏ quý tộc văn, còn có một loại ngươi lần thứ nhất nhìn thấy, màu đen.】

【 Màu đen thần văn? 】

【 Hà Hướng Đông gật đầu nói.】

【 Đây là thiên văn. 】

【 Thiên văn? 】

【 Thần văn chia làm thiên văn, mà văn, người văn, vốn là Nhân tộc ta tiên tổ sáng tạo, để cấp thấp tu sĩ cũng có thể mượn một bộ phận thần thông vĩ lực.

Đã như thế, cho dù là tư chất không tốt giả, cũng có thể có sức tự vệ.

‘ Đại Bạo Động’ sau đó, Nhân tộc ta ngược lại không cho phép học tập thần văn.

Những dị tộc kia trộm đi chúng ta thần văn, đổi thành Đế Vương văn, quý tộc văn, Bình Dân Văn.

Bọn hắn ngay cả học tập thần văn cũng chia cái đủ loại khác biệt.

Mà tiên tổ đem thần văn phân ba loại, chỉ là căn cứ vào ba loại khác biệt độ khó.

Không muốn tốn quá nhiều thời gian học tập, liền đi học đơn giản nhất người văn, muốn học lợi hại nhất khó khăn nhất, liền đi học thiên văn, chỉ thế thôi. 】

【 Từ đâu hướng đông trong lời nói này, ngươi lại nghe thấy một cái từ mới.】

【 Đại bạo động? 】

【 Hà Hướng Đông vỗ vỗ bờ vai của ngươi.】

【 Trần Đông tiên sinh, nơi này có rất nhiều chuyện là ngươi trước đây tại ngoại giới không thể nào biết, chúng ta không ngại ngồi xuống từ từ nói. 】

【 Tốt tốt tốt. 】

【 Ngươi thích nhất thu thập tình báo.】

【 Cái này tân hỏa sẽ căn cứ thực sự là đến đúng!】

【 Hà Hướng Đông trước tiên mang ngươi cùng a Đấu ở trong căn cứ dàn xếp xuống.】

【 Đồng thời hướng ngươi giới thiệu sơ lược căn cứ tình huống căn bản.】

【 Tân hỏa biết ban sơ mục tiêu chính là bảo hộ thiên tài khỏi bị dị tộc hãm hại.】

【 Nhưng mà quang không bảo hộ được đi, đem người nhận lấy liền có trách nhiệm bồi dưỡng nhân gia.】

【 Thông qua một chút người tài ba chí sĩ trợ giúp, tựa như Cơ Vô Tình loại này xuất thân thế lực lớn người Ăn cây táo rào cây sung, liền có tài nguyên cung cấp thiên tài tu luyện.】

【 Tân hỏa sẽ cũng không phải mãi mãi cũng biệt khuất trốn tránh, bọn hắn cũng biết tổ chức một chút chiến đấu, từ dị tộc trên tay cướp đoạt tài nguyên tu luyện.】

【 Chỉ là tân hỏa chọn mục tiêu, cơ bản đều là nhị đẳng tinh thượng thế lực nhỏ, tổ chức một đám cao thủ đi nổ cái cá, nổ xong liền chạy.】

【 Đem những này nhân tộc thiên tài, thu được tài nguyên tập trung lại địa phương, chính là tân hỏa biết căn cứ.】

【 Dạng này căn cứ tại trong vũ trụ có rất nhiều, Chu Tử Tinh chỉ là một trong số đó.】

【 Nhân tộc tư chất là mở mù hộp, cho nên cho dù là thiên tài hậu đại, cũng biết xuất hiện phàm nhân.】

【 Tân hỏa sẽ bình thường sẽ không làm cho những này phàm nhân rời đi căn cứ tự sinh tự diệt, chỉ cần bọn hắn nguyện ý liền có thể lưu lại trong căn cứ tiếp tục sinh hoạt.】

【 Tân hỏa biết căn cứ mặc dù dưới đất, nhưng mà đi qua trận pháp cải tạo, cũng có thể làm ruộng, mục dê, nuôi cá, nuôi tằm các loại.】

【 Lại thêm phàm nhân càng ngày càng nhiều, có phong phú lao động lực, hết thảy tư liệu sinh hoạt đều có thể tự cấp tự túc.】

【 Tòa căn cứ này tựa như một tòa xã hội không tưởng, không có cái gì kẻ thống trị cùng bị kẻ thống trị.】

【 Đại gia chỉ là làm mình sở trường sự tình, tiếp đó lấy vật đổi vật cải thiện sinh hoạt.】

【 Đương nhiên bây giờ không phải là lấy vật đổi vật, mỗi căn cứ đều có chính mình một bộ hệ thống tiền tệ.】

【 Tân hỏa biết cao tầng sẽ phân ra một nhóm người quản lý căn cứ trật tự, nhưng không gọi được kẻ thống trị, nhiều nhất giống tiểu khu Công Nghiệp như thế xử lý một chút công cộng sự vụ.】

【 Bởi vì tân hỏa biết thành viên một khi gặp gỡ nhiệm vụ biến động, thân phận bại lộ chờ, liền sẽ thời gian rất lâu về không được căn cứ.】

【 Cho nên căn cứ Vật nghiệp Tùy thời đều đang thay đổi, chỉ là có như thế một nhóm cương vị, ai có rảnh ở căn cứ đợi, liền gánh chịu một chút.】

【 Ở tòa này trong căn cứ, ngươi thấy được được bảo hộ lên nhân tộc các thiên tài.】

【 Bọn hắn không có gì đặc thù.】

【 Tuổi nhỏ, cùng hài tử bình thường cùng nhau đến trường đường, cõng cổ văn, học tính trù, hiểu rõ thiên văn địa lý, việc học kết thúc không thành cũng muốn bị tiên sinh đánh lòng bàn tay.】

【 Niên linh phù hợp sau, vừa muốn tu luyện cũng muốn hoàn thành việc học, hai đầu chạy, cũng đều không định rơi xuống, có người giám sát bọn hắn.】

【 Có khi gặp gỡ ngày mùa, bọn hắn cũng phải cùng cư dân làm một trận việc nhà nông.】

【 Lại lớn một điểm, việc học hoàn thành, tu luyện vĩnh vô chỉ cảnh, liền có chuyên môn tu luyện sư phụ một chọi một dẫn đạo bọn hắn tu luyện.】

【 Lại sau này, khi tu luyện gặp phải bình cảnh, hoặc nhân sinh thời điểm mê mang, cũng chỉ có một tuyển hạng —— Ra ngoài lịch luyện.】

【 Tân hỏa sẽ cũng biết rõ trong nhà kính dưỡng không ra kiên cường đóa hoa đạo lý này.】

【 Bọn hắn cho phép những thứ này được bảo hộ lên thiên tài, có chọn rời đi căn cứ quyền lợi.】

【 Ước chừng sẽ có bảy thành người lựa chọn rời đi.】

【 Bọn hắn có về sau trở nên mạnh hơn, trở về, kéo dài tân hỏa biết ý chí.】

【 Có ở bên ngoài cắm rễ, không trở về nữa.】

【 Có ngã xuống lịch luyện trên đường.】

【 Cũng có số ít người trở thành phản đồ, tiết lộ căn cứ bí mật.】

【 Còn có phản đồ? 】

【 Đương nhiên sẽ có, nhân tính là phức tạp, dụ hoặc là khó phân. 】

【 Cái kia không nên để cho bọn hắn ra ngoài. 】

【 Vậy chúng ta ở đây thành cái gì, ngục giam sao? 】

【 Gặp phải kẻ phản bội các ngươi chẳng phải là rất nguy hiểm? 】

【 Có hay không kẻ phản bội, chúng ta xử lí sự nghiệp cũng giống vậy nguy hiểm. 】

【 Bất quá, các ngươi kéo dài nhiều năm như vậy, chắc hẳn cũng có một bộ cơ chế phòng vệ. 】

【 Đây là đương nhiên, chỉ là mỗi cái căn cứ đều có mỗi cái căn cứ phương pháp, ta liền không tiện tiết lộ cho ngươi, nếu ngươi có thể ở đây thường trú, tự sẽ biết được. 】

【 Hà Hướng Đông dẫn ngươi, ở trong căn cứ đi một vòng, ven đường vì ngươi giới thiệu trong căn cứ đủ loại.】

【 Cuối cùng các ngươi hàn huyên tới ngươi ngay từ đầu rất nghĩ đến giải một cái chủ đề.】

【 Tại chúng ta bên này, đem sự kiện kia gọi ‘Đại Bạo Động ’, tại dị tộc bên kia, bọn hắn biết nói thành ‘Đại phản công ’. 】

【 Ta giống như đoán được một điểm...... 】

【 Xem ra ngươi tại trên Hỏa Quang Tinh bên trên không có người cho ngươi phổ cập phương diện này tin tức, bên kia cũng là một tuyến liên lạc, giống chúng ta dạng này nói chuyện chính xác tương đối ít, nếu như ngươi muốn biết mà nói, ta có thể cho ngươi nói kĩ càng một chút. 】

【 Hà Hướng Đông đứng tại căn cứ trên đường dài, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời treo viên kia bắt chước Thái Dương Tiên Thiên Linh Bảo quang cầu, than thở một tiếng sau, êm tai nói.】

【 Đây hết thảy đều phải quay lại đến Thiên Đế thời đại...... 】