Thứ 637 chương Một đợt vừa mới bình, một đợt lại nổi lên!.

【 Chấn hưng sẽ cùng tinh tế chấp pháp cục chiến tranh cuối cùng kết thúc.】

【 Thánh Dực tinh khôi phục nguyên bản dung mạo.】

【 Một mực tại tiêu hao ngươi tuổi thọ Thất Diệu tiên trận cũng kịp thời ngừng lại.】

【 Tại thăng duy trạng thái kết thúc phía trước, ngươi khống chế toàn cầu bản khối, đem tất cả tham chiến thân bằng hảo hữu cùng với các bộ tướng sĩ, đưa đến cùng một nơi, tiếp đó lại để cho bản khối cơ bản khôi phục nguyên dạng.】

【 Đương nhiên, cái kia hai cái bị lấy ra làm kiếm sử mặt trăng, cũng thay đổi trở về nguyên trạng, về tới trên vị trí của mình.】

【 Đã trải qua hơn một năm cao độ chấn động chiến tranh.】

【 Bây giờ Thánh Dực tinh có thể nói bộ mặt hoàn toàn thay đổi, tìm không thấy một khối địa phương bằng phẳng.】

【 Nhân tộc, Dực Tộc, cùng với khác đời đời kiếp kiếp sinh hoạt tại trên viên tinh cầu này chủng tộc, lẫn nhau đỡ lấy, đứng tại khắp nơi phế tích bên trên, nhìn xem lẫn nhau đầy bụi đất cùng mình đầy thương tích, chảy xuống sống sót sau tai nạn nước mắt.】

【 Thắng, thắng, chúng ta thắng! 】

【 Vạn ác tà giáo đồ Thánh Long sẽ, còn có bọn hắn ưng khuyển tinh tế chấp pháp cục, cuối cùng bị chúng ta chính nghĩa và vĩ đại cánh tổ dưới trướng, tên là Trần Đông hộ giáo kỵ sĩ đánh bại! 】

【 A ~ Cảm giác mới vừa rồi thực sự quá kỳ diệu, ta chính là tinh cầu, tinh cầu chính là ta, chúng ta còn giống như cùng Tiên Vương qua chiêu! Trời ạ! 】

【 Mọi người tụ tập cùng một chỗ, nghị luận ầm ĩ, rất nhanh liền từ trong chiến tranh khói mù đi ra.】

【 Tân hỏa sẽ, chấn hưng sẽ, Yêu tộc quỷ tu, các người đi đường tộc tu sĩ, Tinh Thần Viên, Long Lân Mã, Lôi Đình Thú các loại lớn tham chiến đoàn thể, giờ phút này nhao nhao ngẩng đầu, ngước nhìn đang từ nơi xa chậm rì rì bay tới ngươi.】

【 Ánh mắt mọi người đều đang đuổi theo ngươi.】

【 Ánh mắt kia mang theo tình cảm phức tạp.】

【 Có sùng bái, có kính sợ, có thâm tình.】

【 Chỉ là, khi thấy rõ ngươi thời khắc này dung mạo sau, không ít người toát ra đau lòng.】

【 Tóc của ngươi trắng.】

【 Khuôn mặt nhìn qua cũng không còn trẻ như vậy.】

【 Cứ việc cho vay vay một đống lớn thọ nguyên, nhưng tại trong sau cùng đối bính vẫn là dùng đi không thiếu.】

【 Cho nên ngươi bây giờ có vẻ hơi vẻ già nua.】

【 Nhưng trạng huống thân thể của ngươi kỳ thực còn tốt, dù sao có 「 Kim Cương Lang 」 Tại, ngươi rất khó xuất hiện chân chính tuổi già sức yếu cái chủng loại kia bộ dáng.】

【 Ngươi bay đến tất cả mọi người phía trên, dùng bình tĩnh ngữ khí, tuyên bố chiến tranh kết quả.】

【 Các đồng chí, chúng ta thắng. 】

【 Tiếng hoan hô trong đám người bộc phát ra.】

【 Mọi người lần nữa ôm nhau, lần nữa thút thít, đây là nước mắt vui sướng.】

【 Ngày bình thường hết sức nghiêm túc người, lúc này cũng không kềm được, bao nhiêu nhảy hai cái biểu đạt một chút tâm tình vui thích.】

【 Giờ phút này, không chỉ là ngươi bị xem như anh hùng đối đãi, còn có bảy người.】

【 Lý Linh Nguyệt, Kiếm chủ, Chương Bắc Hải mấy người bảy vị, vì Thất Diệu tiên trận dâng hiến chính mình suốt đời tu vi.】

【 Hiện tại bọn hắn chính là 7 cái phàm nhân rồi.】

【 Nhất là Chương Bắc Hải năm vị Tiên Vương, bản thân niên kỷ liền lớn.】

【 Dưới mắt tu vi ném một cái, bọn hắn tại chỗ nhìn qua già nua không chịu nổi, khoảng cách thọ hết chết già cũng sẽ không quá xa xưa.】

【 Ngươi lấy ra một chút trân quý tiên trân, đưa cho bọn hắn, hi vọng có thể trợ giúp bọn hắn khỏe mạnh hơn trải qua cuối cùng này thời gian.】

【 Chương tiền bối, lần này nếu không có ngươi cùng Thế Ngoại thôn chúng tiền bối trả giá, Thánh Dực tinh tuyệt không có thể còn sống, vãn bối cám ơn qua. 】

【 Trước đây Chương Bắc Hải hạc phát đồng nhan, hắn hiện tại nhìn qua chỉ là một vị hiền hòa lão gia gia.】

【 Chương Bắc Hải hông có chút còng lưng, hắn giơ tay lên lắc lắc.】

【 Chúng ta chỉ là làm chúng ta có thể làm chuyện, cần gì phải nói đến, chỉ là Trần Nguyên soái, một cái Hồng Lăng mặc dù đánh lùi, nhưng cái này Thánh Long cờ hiệu phía dưới vẫn có cường quân vô số, nếu là lại đến ứng đối ra sao? 】

【 Cơ Vô Tình một chống nạnh.】

【 Vấn đề không lớn! Lần sau để ta làm trận nhãn! Cha! Cơ gia lại phái mấy cái Tiên Quân làm trận nhãn, vấn đề không lớn a? 】

【 Cơ Bách Mệnh lúng túng gãi gãi đầu.】

【 Cái này tới một cái địch nhân liền tiêu hao 7 cái Tiên Quân, tới một cái liền tiêu hao 7 cái, cái này cần bao nhiêu Tiên Quân mới đủ nha...... 】

【 Ban sơ hưng phấn đi qua, đại gia tỉnh táo lại, đều biết suy xét vấn đề này.】

【 Lấy ngươi làm trung tâm cỗ này nhân tộc liên hợp sức mạnh, đặt ở trong cả vũ trụ, có thể xưng đỉnh tiêm hằng tinh tế thế lực, thậm chí có thể cùng một chút yếu kém Tinh giới cấp thế lực khiêu chiến.】

【 Nhưng là cùng Thánh Long sẽ như thế nào có thể so sánh đâu.】

【 Thánh Long sẽ cùng hắn 7 cái lệ thuộc trực tiếp tổ chức, chỉ là bọn hắn hạch tâm nhất sức mạnh.】

【 Trên bản chất, Thiên Hà bản tinh hệ tứ đại Tinh giới, nội bộ rất nhiều tiên quốc, Tiên Đình, Giáo Đình, đại gia tộc, đại tông môn, đều phải tiếp nhận Thánh Long biết thống nhất điều động.】

【 Cùng Thánh Long sẽ đối nghịch, chính là cùng toàn bộ Thiên Hà bản tinh hệ đối nghịch, đây là biết bao lực lượng khổng lồ cách xa.】

【 Biến thành phàm nhân Kiếm chủ, nói với mọi người.】

【 Đại gia không cần sầu lo, Trần Nguyên soái từng nói qua, không bao lâu nữa ô nhiễm sẽ lần nữa buông xuống, đến lúc đó Thánh Long sẽ không rảnh bận tâm chúng ta. 】

【 Mọi người tự nhiên nhớ kỹ ngươi đã nói câu nói này.】

【 Cũng không ai quan tâm ngươi vì cái gì biết trước, ngược lại hỏi ngươi cũng không nói.】

【 Chỉ là từ lần này tinh tế chấp pháp cục tiến công đến xem.】

【 Nếu là ô nhiễm xuất hiện, Thánh Long sẽ thật sự sẽ mặc kệ chấn hưng sẽ sao?】

【 Như thế nào cảm giác bọn hắn rất xem trọng chấn hưng sẽ đâu?】

【 Lý Linh Nguyệt đi đến bên cạnh ngươi, cầm ngươi đã có chút tay xù xì, hỏi.】

【 Còn có bao nhiêu thời gian? 】

【 Ngươi cười cười, đạo.】

【 Còn có...... 】

【 Ông ——】

【 Bỗng nhiên, trong đầu của ngươi truyền đến một hồi phong minh,  Vũ Kinh  tự chủ vận chuyển, bốn phía tầm mắt đỏ phát tím!】

【 Thế nào?】

【 Ngươi ngẩng đầu nhìn lại, trên đường chân trời, tầng khí quyển bên ngoài, có một con quỷ dị cực lớn con mắt đang theo dõi Thánh Dực tinh.】

【 Thứ này hẳn là một con mắt, chỉ là không giống loài người mắt.】

【 Lúc này, từ con mắt này bên trong, đang có từng đoàn từng đoàn khói đen điên cuồng tiêu tán đi ra, trôi hướng bốn phương tám hướng.】

【 Ô nhiễm? 】

【 Người ở chỗ này đều phát giác.】

【 Là ô nhiễm a, chỉ là cái con mắt này là chuyện gì xảy ra? 】

【 Nhìn qua ô nhiễm là vật này thả ra! 】

【 Đại nguyên soái thực sự là liệu sự như thần a, hắn nói có ô nhiễm quả thật có ô nhiễm! 】

【 Không nghĩ tới ô nhiễm ở thời điểm này phủ xuống.】

【 Cái này vốn nên là chuyện tốt, nhưng ngươi lại cao hứng không nổi.】

【 Không thích hợp. 】

【 Ngươi buông ra Lý Linh Nguyệt dắt tay của ngươi, chậm rãi bay lên không.】

【 Ngươi phát hiện những thứ này ô nhiễm không phải màu đen.】

【 Là màu đỏ!】

【 Chỉ là quá đỏ lên, đỏ phát tím, tím đến biến thành màu đen!】

【 Một bộ phận ô nhiễm đã tiếp xúc đến mặt đất.】

【 Để cho người ta trố mắt nghẹn họng là, bị những thứ này ô nhiễm tiếp xúc qua đồ vật, lại trong nháy mắt đã biến thành khô héo màu xám đen, đã mất đi hết thảy hoạt tính.】

【 Đây không phải thông thường ô nhiễm! Bảo hộ kẻ yếu! 】

【 Chúng tu sĩ phản ứng lại, nhao nhao thi triển thủ đoạn phòng ngự, cách trở ô nhiễm tới gần.】

【 Nhưng ô nhiễm là cách trở không được.】

【 Tiên đạo thủ đoạn chỉ là tại bị ô nhiễm ăn mòn quá trình bên trong, tiêu hao một chút ô nhiễm, cũng không phải chặn ô nhiễm.】

【 Hiện trường chỉ có hai người có thể chân chính đối phó những thứ này ô nhiễm.】

【 Một cái là dùng  Vũ Kinh  trấn áp ô nhiễm ngươi, một cái khác là trực tiếp há mồm bắt đầu ăn Trần Tĩnh!】

【 Chỉ tiếc, ngươi từng đem  Vũ Kinh  dạy cho bên người thân bằng hảo hữu, làm gì bọn hắn vậy mà không cách nào nắm giữ.】