Thứ 574 chương Pot of Greed, nhiều rút một lần dòng!.

【 Ngươi nhất kích chấn vỡ trong đó một cái trận nhãn, đánh vỡ trận pháp cân bằng, Thất Diệu tiên trận sức mạnh phản phệ tám người kia, đem bọn hắn tại chỗ chấn không chết cũng bị thương!】

【 A Bách tinh khôi phục bình thường, núi non sông ngòi, trọng lực, đại khí chờ đều về tới nguyên bản vị trí.】

【 Đối với tinh cầu bên trên cư dân tới nói, vừa mới phát sinh hết thảy hoàn toàn chính là thần tiên đánh nhau, mỗi một cái tràng diện cũng là bọn hắn không thể nào hiểu được, cũng rất khó coi đến toàn cảnh.】

【 Ngươi tại A Bách tinh thượng khoảng không phi hành tốc độ cao, tìm được vừa mới sáng lên 7 cái vị trí, lật ra bị sông núi phế tích chôn cất tám người kia.】

【 Nếu như chết, ngươi liền giúp hắn hoả táng.】

【 Nếu như không chết, ngươi liền bổ một đao.】

【 Đừng giết ta! Ta là hoàng thất trực hệ a! Giết ta ngươi nhất định đại nạn lâm đầu! 】

【 Trong đó một cái đang bổ đao phía trước, cầu khẩn ngươi buông tha hắn.】

【 Nghe được hắn nói như vậy, ngươi không khỏi cười ra tiếng.】

【 Lời này của ngươi nói, ta đều bị toàn bộ Thiên Hà bản tinh hệ truy nã, ta còn sợ cái gì đại nạn lâm đầu? 】

【 Con rận quá nhiều rồi không sợ ngứa.】

【 Lợn chết không sợ bỏng nước sôi.】

【 Nói chính là ngươi.】

【 Giơ tay chém xuống, bất kể hắn là cái gì trực hệ chi thứ, vốn là ngươi cầm tới ngươi mong muốn liền sẽ rời đi, sẽ không lạm sát kẻ vô tội, đám người này nhất định phải nhảy ra xoát tồn tại cảm.】

【 Căn cứ người không phạm ta ta không phạm người, người nếu phạm ta giết cả nhà của hắn cơ bản làm việc nguyên tắc, ngươi đương nhiên muốn đuổi tận giết sạch.】

【 Không giết bọn hắn cả nhà đã vô cùng thiện lương.】

【 Hôm nay một trận chiến này ngược lại là cho ngươi một lời nhắc nhở.】

【 Ta cũng có thể dùng Thất Diệu tiên trận nha...... 】

【 Trở về thu cái này 7 cái Tiên Quân y bát thời điểm, ngươi từ trong đó trên người một người phát hiện một phần Kim Điệp.】

【 tại trên phần này Kim Điệp, cặn kẽ khắc lục Thất Diệu tiên trận thi triển quá trình.】

【 Cái này cùng ngươi tại Hư giới nhìn thấy một phần kia, kỳ thực không giống nhau lắm.】

【 Dù sao hoàn cảnh không giống nhau, Hư giới một phần kia càng giống là căn cứ vào cái này một phần thực giới phiên bản sửa chữa đi qua.】

【 Từ Kim Điệp bên trên ghi chép không khó coi ra, tại thực giới thi triển Thất Diệu tiên trận, sẽ không dẫn đến Thất Diệu trên trận nhãn người chết đi, nhưng mà sẽ mất đi toàn bộ tu vi.】

【 Đối với tu sĩ tới nói, cùng chết cũng không sai biệt lắm kỳ thực.】

【 Có thể đối ngươi tới nói không quan trọng nha, ngươi có phân thân!】

【 Chỉ là bây giờ tổng cộng chỉ có 6 cái phân thân, thật muốn đem Thất Diệu tiên trận hóa thành thủ đoạn của ngươi, ít nhất phải đợi khi đến lần mô phỏng.】

【 Bất quá, Thất Diệu tiên trận kỳ thực càng thích hợp phòng thủ, không thích hợp tiến công.】

【 Lấy thực giới làm thí dụ, không thể tại vũ trụ thi triển, bởi vì trong vũ trụ Thất Diệu điểm vị đó chính là toàn bộ vũ trụ Thất Diệu điểm vị, toàn bộ vũ trụ liền 7 cái, muốn đem 7 cái phân thân vung đi qua, rõ ràng không thực tế.】

【 Muốn thi triển liền phải tìm tinh cầu, tiếp đó xác nhận trên viên tinh cầu này Thất Diệu điểm vị trí tại cái nào.】

【 Đặt trước đó ngươi là không có cách nào tìm Thất Diệu điểm vị, nhưng là bây giờ có thể.】

【 Bởi vì trang bị 「 Suy một ra ba 」 Thời điểm, ngươi thu được Thức địa Thần thông, thần thông này có thể tìm được đủ loại kỳ kỳ quái quái, cùng sơn xuyên đại địa, giang hà biển hồ có liên quan vị trí đồ vật, Thất Diệu điểm vị tự nhiên cũng có thể.】

【 Tìm được Thất Diệu điểm vị sau, lại đem 7 cái phân thân, hoặc tự nguyện hi sinh tu vi thành toàn ngươi người đưa qua.】

【 Một cái tinh cầu lớn như vậy, suy nghĩ một chút liền biết quá trình này rất chậm trễ thời gian.】

【 Cho nên dùng tốt nhất phương thức, chính là giống A Bách tinh dạng này, an bài bảy người thường trú tại Thất Diệu điểm vị phụ cận.】

【 Một khi cường địch đột kích, liền có thể tùy thời khởi động trận pháp.】

【 Giống ta dạng này chạy khắp nơi, dùng chính xác không tiện, nhưng mà Linh Vi Tinh, Hỏa Quang Tinh bọn hắn lấy ra phòng thủ thế nhưng là thần trợ công a...... 】

【 Thất Diệu tiên trận còn có cái sử dụng cánh cửa.】

【 Tại Hư giới, ít nhất phải là Võ Thần, cũng chính là hóa khí đỉnh phong, mới có thể làm trận nhãn.】

【 Mà tại thực giới, tiêu chuẩn này đề cao đến tuyệt địa đỉnh phong, hơn nữa làm trận nhãn người nhất thiết phải tinh thông ít nhất một loại thần thông.】

【 Đương nhiên, làm trận nhãn người thực lực càng mạnh, trận pháp sau khi khởi động, chủ trận giả mới có thể lợi hại hơn.】

【 Giống A Bách tinh mấy người này, có thể trực tiếp khống chế tinh cầu tất cả quy tắc, phải hi sinh 7 cái Tiên Quân mới được.】

【 Cũng liền hoàng thất tài đại khí thô có thể chơi như vậy.】

【 Thứ một trăm 53 năm, một trăm bảy mươi chín tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Pot of Greed 」:

Hiệp ta! Rút thẻ!

Bản dòng hiệu quả mỗi qua mười năm mới có thể một lần phát động.

Bản dòng hiệu quả không cách nào bị khác dòng hiệu quả tăng phúc hoặc suy yếu.

Tại ngươi rút ra dòng thời điểm có thể rút hai cái, lựa chọn trong đó một cái giữ lại, đem một cái khác thả lại dòng trì.

Chú định một quất! Thần một trong rút! Hiện trường ấn tạp!!!】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

Hảo một cái cơ chế quái!

Một lần rút hai cái dòng, mặc dù mỗi lần xác suất độc lập, nhưng nhiều rút một lần hàm kim lượng ai hiểu?

Mặc dù cái này dòng có hiệu lực một lần muốn để nguội mười năm.

Thế nhưng là vừa vặn có thể cùng Càng già nua càng may mắn Tổ hợp, tại trong sáu mươi tuổi sau đó năm tháng dài đằng đẵng, mỗi cái cả mười năm lấy càng may mắn hơn tỉ lệ rút ra hai lần dòng, lựa chọn trong đó một cái tốt hơn giữ lại!

Vừa vặn năm tiếp theo chính là cả mười tuổi.

Hảo thơ đầu quá nhiều, rút không hết, căn bản rút không hết......

【 Ngươi lựa chọn là.】

【 Ngươi dùng 「 Pot of Greed 」 Thay thế 「 Vô Chướng Ngại Giao Lưu 」.】

【 Ngươi dùng 「 Càng già nua Việt may mắn 」 Thay thế 「 Nhân thể Tham Trắc Nghi 」.】

【 Tinh không mịt mùng, ngươi lần nữa lên đường.】

【 Nhìn về phía trước kéo dài đến vô tận xa xa luồng lách, ngươi nghĩ ra Địa Cầu khởi nguyên trong động bích hoạ.】

【 Nếu như những thứ này luồng lách chính là Vương Xây dựng thái hư con đường, vậy nói rõ bây giờ những thứ này dễ dàng toàn bộ vũ trụ giao lưu lui tới luồng lách, lớn nhất công thần là Thiên Đế cùng nhân tộc nha.】

【 Nhưng hôm nay không chỉ có là Thiên Hà bản tinh hệ, từ Patton, Holden hai cái này ngay từ đầu thái độ đối với ngươi không khó coi ra, tại tiên nữ bản tinh hệ Nhân tộc tình cảnh cũng rất hèn mọn.】

【 Càng nghĩ càng giận a, tìm dị tộc tinh cầu giết một vòng, hả giận. 】

【 Ngươi có đôi khi so Độc Dịch còn độc.】

【 Ngươi tại trên tinh đồ xem mỗi tinh cầu, trong đó một cái tên đưa tới chú ý của ngươi.】

【 Thiên Đấu Tinh? Nam Tinh Giới có hai cái tiên quốc, một cái gọi Ares, một cái khác chính là gọi Thiên Đấu tới. 】

【 Rõ ràng cái này thiên Đấu Tinh vị trí, cũng không phải Thiên Đấu tiên quốc cảnh nội, chỉ là trùng hợp trùng tên.】

【 Trong vũ trụ tinh cầu nhiều vô số kể, trùng tên cũng bình thường.】

【 Nhưng mà cái này thiên Đấu Tinh, nhường ngươi nhớ tới một chuyện khác.】

【 tại trong lần thứ sáu mô phỏng, ngươi từng thông qua Thiên Hà nguyệt báo hiểu qua đại ma, Kiếm chủ, Thẩm Lão Tổ, Lý Vấn Thiên bọn người ở tại thực giới động tĩnh.】

【 Hư hư thực thực Lý Vấn Thiên làm một sự kiện, chính là tại trên nhị đẳng tinh thiên Đấu Tinh, xuất hiện một cái tự xưng Trẫm Nhân tộc, hắn đem viên tinh cầu này thống nhất.】

【 Cái này Trẫm Thống nhất thiên Đấu Tinh sau, ở dưới đệ nhất đạo thánh chỉ tên là Đồ dị lệnh.】

【 Ngươi cảm thấy hắn là Lý Vấn Thiên khả năng tính chất cao tới 99%.】

【 Hảo, vậy liền để chúng ta đỉnh phong gặp gỡ a! Mục tiêu, thiên Đấu Tinh, đang hướng bốn! 】