Thứ 630 chương Ta cũng có viện quân!.

【 Một cái phó tướng tại Hồng Lăng trong lúc cấp bách, vọt tới bên người nàng nói.】

【 Phó cục trưởng, chúng ta giống như đánh không lại a...... 】

【 Bảo ta cục trưởng a ngu xuẩn! Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?! 】

【 Hồng Lăng thực sự không nghĩ ra.】

【 Tân hỏa sẽ, Thế Ngoại thôn, chấn hưng biết cái này một số người tộc thế lực bão đoàn, một điểm không kỳ quái.】

【 Cho dù là Tinh Thần Viên, Long Lân Mã, Lôi Đình Thú, cái này tam đại Cổ Thần Thú cũng tới giúp ngươi, cũng có thể miễn cưỡng tiếp nhận.】

【 Minh giới đều tới!】

【 Chưa bao giờ nhúng chàm bất kỳ bên nào thế lực tranh đấu, phảng phất siêu nhiên tại vũ trụ bên ngoài Minh giới, lần này vậy mà cũng tới giúp ngươi?】

【 Hồng Lăng trăm mối vẫn không có cách giải!】

【 Hồng Lăng làm sao biết phía dưới cái này phụ nữ trẻ em đều biết mộc mạc đạo lý: 】

【 Giả tạo đỉnh cấp dòng: Máy mô phỏng!】

【 Chân chính đỉnh cấp dòng: Nhân Mạch Vương!】

【 Thánh Dực tinh hóa thành tinh tế chấp pháp cục cùng chấn hưng sẽ song phương giao chiến chiến trường.】

【 Nhưng mà chiến trường không hạn chế tại cái này một khỏa tinh cầu.】

【 Tiên Vương cấp chiến lực không gian vượt qua năng lực đã phi thường cường đại.】

【 Bọn hắn ở trong vũ trụ giao thủ, tại Thánh Dực tinh trên vệ tinh giao thủ, tại Thánh Kiếm tinh hệ những hành tinh khác nộp lên tay, thậm chí một trận vượt qua đến sát vách hệ hằng tinh.】

【 Nhân tộc cường giả có Long Lân Mã làm bạn, khu giao chiến vực cũng có thể không hạn chế tại Thánh Dực tinh thượng.】

【 Long Lân Mã chỉ cần phóng thích long mã viêm tráo, liền có thể bảo hộ trên lưng kỵ sĩ không nhận vũ trụ hoàn cảnh ảnh hưởng.】

【 Long Lân Mã kỵ binh đoàn hướng về tinh tế chấp pháp cục tám trăm chiếc hộ tống hạm khởi xướng xung kích, thành công phá hủy mấy trăm chiếc hộ tống hạm, tiêu diệt quân địch vô số kể.】

【 Tinh Thần Viên đại quân càng là khó chơi.】

【 Phải biết, những thứ này Cổ Thần Thú đều có thể tại chân không hoàn cảnh sinh tồn.】

【 Cho nên, khi chấp pháp cục hộ tống hạm bị Long Lân Mã kỵ sĩ đoàn phá huỷ, binh lính may mắn còn sống sót thật vất vả dùng chạy trốn Tinh Chu trốn ra được, lại đụng đầu Tinh Thần Viên đại bổng.】

【 Lôi Đình Thú mặc dù chỉ có hai cái, nhưng mà bọn hắn giết gọi là một cái thống khoái.】

【 Cái này tam đại Cổ Thần Thú ở trong không gian chiếm hết địa lợi, loại người tộc cùng bọn hắn tại vũ trụ hoàn cảnh chiến đấu, tiên thiên liền ăn thiệt thòi.】

【 Ép tinh tế chấp pháp cục đại quân không thể không hạ cánh khẩn cấp đến Thánh Dực tinh mặt đất, cùng các ngươi chính diện đấu Dao găm.】

【 Đừng tưởng rằng chỉ có các ngươi có viện quân! 】

【 tinh tế chấp pháp cục bên này Tiên Vương cấp chiến lực càng nhiều, Hồng Lăng có thể trong chiến đấu thoát thân mà ra, đi tới Thánh Dực tinh thượng khoảng không, triển khai lĩnh vực của nàng.】

【 Tiên Vương lĩnh vực năng lực, cũng không phải là tất cả đều là dùng sát phạt.】

【 Hồng Lăng Long Môn lĩnh vực hiển nhiên là một loại không gian hệ sức mạnh.】

【 Tam Diễm đạo hữu! Quỷ mục đạo hữu! Giúp ta mở Long Môn! 】

【 Cùng Hồng Lăng cùng đi cái vị kia tam mục tộc Tiên Vương cùng Viêm Tộc Tiên Vương, đồng thời thoát ly chiến đấu, đi tới Hồng Lăng bên cạnh.】

【 Hai người đồng dạng Triển Khai lĩnh vực, nhưng không phải là vì dùng lĩnh vực của mình làm cái gì, mà là đem tự thân lực lượng lĩnh vực cùng Hồng Lăng điệp gia, nhờ vào đó tăng cường Hồng Lăng lĩnh vực.】

【 Rất nhanh, một tòa che khuất bầu trời khổng lồ Long Môn tại Thánh Dực tinh bên ngoài tầng khí quyển vây hiện ra.】

【 Cho dù là đứng tại trên mặt đất, ngẩng đầu một cái, cũng có thể thấy rõ ràng trên toà này Long Môn mỗi một chi tiết nhỏ, có thể thấy được sự hùng vĩ bao la hùng vĩ.】

【 Chấp pháp cục! Lại mượn ta một chiếc chính nghĩa thần hạm hạm đội! 】

【 trong Long Môn, lại một chiếc chính nghĩa thần hạm xuyên qua Long Môn mà ra, bàng bạc uy nghiêm thần long vẻ ngoài, kèm theo một cỗ chiến tranh cảm giác áp bách.】

【 Đồng thời đi ra ngoài, còn có cái kia tám trăm chiếc Khinh hạm.】

【 Lý Linh Nguyệt cùng ngươi kề vai chiến đấu, thanh trừ đáp xuống đất trên mặt quân địch.】

【 Thấy cảnh này, không khỏi than thở.】

【 Vừa mới đánh chìm một chiếc, không ngờ tới một chiếc. 】

【 Ngươi nắm chặt Lý Linh Nguyệt tay, ánh mắt kiên định.】

【 Bọn hắn tới bao nhiêu, chúng ta đánh chìm bao nhiêu, không chết không thôi! 】

【 Hồng Lăng triệu hoán còn không có kết thúc.】

【 Thiên Hà hộ vệ đội! Cho ta mượn số hiệu trước một trăm đội ngũ! Có bao nhiêu tới bao nhiêu! 】

【 Nói đến đây, Hồng Lăng hộc máu.】

【 Nàng Long Môn lĩnh vực lúc sáng lúc tối, giống như lúc nào cũng có thể sẽ tiêu thất.】

【 Lý Linh Nguyệt không hiểu.】

【 Nàng thế nào? 】

【 Nàng tại từ Thiên Hà tinh hệ các nơi điều viện quân tới, đối với nàng cái cảnh giới này Tiên Vương tới nói, dù là lĩnh vực năng lực của nàng bản thân liền giống truyền tống môn, cũng vẫn là quá cố hết sức. 】

【 Hồng Lăng rõ ràng bị nội thương.】

【 Ngươi thừa cơ triệu tập Cáp Cơ Lôi đại ca, Chương Bắc Hải hai vị Tiên Vương cấp chiến lực, 3 người tính toán thừa cơ đánh lén nàng.】

【 Nhưng Hồng Lăng bên cạnh không chỉ có mười mấy cái Tiên Quân cấp phó tướng không sợ chết hộ pháp, còn có hai vị kia cho nàng lĩnh vực lực lượng chống đỡ Tiên Vương thủ hộ.】

【 Rất khó cận thân.】

【 Cùng lúc đó, trong Long Môn lại có lần lượt từng thân ảnh bay ra.】

【 Bọn hắn tốp năm tốp ba, có ngồi Tinh Chu, có ngồi dị thú tọa kỵ, còn có trực tiếp vượt qua vũ trụ.】

【 Đám người này chủng tộc khác nhau, mặc trên người cũng là cổ quái kỳ lạ.】

【 Chính là từng nhánh Thiên Hà hộ vệ đội, hơn nữa tất cả đều là số hiệu trước một trăm, mỗi đội đều có Tiên Quân làm đội trưởng đội ngũ tinh anh.】

【 Tiên hoàn cục! Mang đến Tiên Vương! Mang lên Tỏa Long bàn! Đem Thánh Dực tinh tiên khí lưu thông phong kín!! Phốc!!! 】

【 Hồng Lăng vừa hung ác nhổ một ngụm lão huyết.】

【 Trên người nàng vậy mà xuất hiện vết rách, giống như không gian tại phản phệ nàng, muốn đem nàng xé nát!】

【 Ngươi nhịn không được chửi bậy nàng.】

【 Một tháng bao nhiêu bổng lộc a, liều mạng như vậy? 】

【 Hồng Lăng là thực sự liều mạng.】

【 Thánh Long cờ hiệu phía dưới nguyên bản có bát đại lệ thuộc trực tiếp tổ chức, bao quát tinh tế chấp pháp cục, Thiên Hà hộ vệ đội, tiên hoàn cục, vạn hộ cục, còn có bởi vì Độc Dịch làm loạn từ đó bị thủ tiêu và thế hoà.】

【 Bây giờ kỳ thực là 7 cái lệ thuộc trực tiếp tổ chức.】

【 Hồng Lăng mạnh mở bảy tòa siêu cấp Long Môn, từ cái này 7 cái trong tổ chức toàn bộ rung người tới.】

【 Nàng thậm chí ngay cả Thiên Hà nguyệt báo cục, cái này không thuộc về lực lượng võ trang đơn vị đều không buông tha.】

【 trong bảy tòa siêu cấp Long Môn, có một tòa chính là thông hướng gần nhất một cái Thiên Hà nguyệt báo cục phân cục, rung một đám phóng viên tới.】

【 Bảy tòa Long Môn mở xong, Hồng Lăng trực tiếp tê liệt.】

【 Nàng toàn thân không thể động đậy, chỉ có một cái tay miễn cưỡng có thể duỗi ra ngón tay.】

【 Nàng chỉ vào Thánh Dực tinh thượng ngươi, nở nụ cười.】

【 Ta có trăm vạn...... Không! Ngàn vạn hổ lang chi sư tử! Hơn mười vị Tiên Vương! Hàng trăm hàng ngàn Tiên Quân! Ngươi lấy cái gì cùng ta đấu! Lấy cái gì cùng ta đấu!! 】

【 Lý Linh Nguyệt liếc ngươi một cái, đạo.】

【 Nàng giống như tại cùng ngươi trí khí. 】

【 Ngươi suy nghĩ một chút.】

【 Có phải hay không bởi vì ta gọi viện quân đem nàng đánh vỡ phòng, nàng nhất định phải chứng minh nàng cũng có viện quân, hơn nữa so ta càng nhiều càng mạnh hơn? 】

【 Đã như thế, song phương tầng tầng tăng giá cả, tham chiến nhân số cùng chiến đấu quy mô không ngừng mở rộng.】

【 Thánh Dực tinh đã sớm không đủ đánh, trận chiến tranh này triệt để diễn biến thành chiến tranh giữa các hành tinh, tác động đến toàn bộ Thánh Kiếm tinh hệ.】

【 Thứ bốn trăm mười chín năm, bốn trăm ba mươi lăm tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Hóa đá 」: Nếu như ngươi chết, ngươi có thể lựa chọn hóa đá, hóa đá sau ngươi xen vào sinh cùng tử ở giữa, nhưng có thể hay không phục sinh muốn nhìn vận mệnh của ngươi.】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】