Thứ 608 chương Diệt hắn dị tộc muốn lý do gì!.

Thứ 608 chương Diệt hắn dị tộc muốn cái gì lý do!

【 Thứ hai trăm hai mươi bốn năm, 250 tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Phát động 「 Càng già nua Việt may mắn 」 Hiệu quả!】

【 Rút ra thành công!】

【「 Vạn pháp bất xâm 」:

Thiếu niên, bởi vì cái gọi là, có được tất có mất!

Ngươi làm mất đi tất cả thần thông, cũng không có cách nào lĩnh ngộ tân thần thông.

Nhưng tác dụng ở trên thân thể ngươi tất cả thần thông, thần thuật, pháp tắc, đều đem mất đi hiệu lực.

Cá cùng tay gấu không thể đều chiếm được a ~】

【 Phát động 「 Pot of Greed 」 Hiệu quả!】

【 Rút ra thành công!】

【「 Lấy ra ngươi thanh máu!」:

Chỉ cần có thanh máu, thần minh cũng giết cho ngươi xem!

Ngươi có thể nhìn đến vạn vật thanh máu, chỉ cần đối nó phát động công kích, đối phương nhất định mất máu .

Nếu mục tiêu thanh máu về không, thì nhất định tử vong hoặc hư hao.

Cũng có thể là tồn tại đối phương thanh máu có hệ ngân hà dài như vậy tình huống a ~】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

Một Kim Nhất Thải? Cái gì hạnh phúc phiền não!

Pot of Greed Điệp gia Càng già nua càng may mắn, lại thêm trước mắt mô phỏng nội dung ở vào chiến tranh giai đoạn, mà không phải cẩu tại một nơi nào đó.

Dẫn đến lập tức vận khí bạo tăng.

Đồng thời rút ra một kim một thải!

Bây giờ, Trần Dịch nhất thiết phải làm ra lựa chọn.

Có cái gì tốt lựa chọn đây này, kim sắc cho dù tốt cũng không chọn nha, thần thoại bao lâu mới ra một cái, không chọn đều đối không dậy nổi vận khí của ta!

Vạn pháp bất xâm Mặc dù chống cự kéo căng, nhưng mà có đại giới.

Lấy ra ngươi thanh máu Nhưng là thuần tăng cường!

Có cái này thần thoại, ngay cả vô tướng cũng có thể làm đi!

Tuổi của ta phần! Rút dòng! Dùng ‘Lấy ra ngươi Huyết Điều!’ thay thế cả mười tuổi bên ngoài năm không sinh công hiệu ‘Càng già nua Việt may mắn ’! Lại đem tiến vào thời gian cooldown ‘Pot of Greed’ đổi về một năm trước nó thay thế ‘Sừng gãy Cuồng Ma ’! Mô phỏng tiếp tục!

Trần Dịch như cái bài lão ở đó cảm xúc mạnh mẽ bắn ra bốn phía thao tác dòng hệ thống, phảng phất trên cổ tay mang theo cái gì hình ảnh giả tưởng trang bị.

Giữ cửa Tác Thác Phỉ nhân mấy cái lại nghị luận.

Lão gia đây cũng là cùng ai cãi nhau đâu?

【 Ngươi lựa chọn là.】

【 Ngươi dùng 「 Lấy ra ngươi Huyết Điều!」 Thay thế 「 Càng già nua Việt may mắn 」!】

【 Ngươi dùng 「 Sừng gãy Cuồng Ma 」 Thay thế 「 Pot of Greed!】

【 Hạm đội đã tới Thánh Kiếm tinh hệ, bây giờ dừng ở tinh hệ ngoại vi vành đai tiểu hành tinh phụ cận, mượn ở đây dày đặc tiểu hành tinh cùng mây thiên thạch ẩn giấu đi.】

【 Bây giờ, trong mắt ngươi, mặc kệ là bên ngoài lơ lửng thiên thạch, vẫn là trước mắt người sống sờ sờ.】

【 Mỗi người trên đầu đều mang một cái màu đỏ thanh máu.】

【 Có người dài, có người ngắn.】

【 Nếu như cảm thấy dạng này ảnh hưởng tầm mắt, cũng có thể tùy thời đóng lại loại này biểu hiện.】

【 Tử vật không nói, máu của bọn nó đầu đại biểu cho đem hắn phá huỷ cần đánh rụng bao nhiêu HP.】

【 Máu người sống đầu dài ngắn thì cùng bọn hắn tu vi, luyện công pháp, nắm giữ thần thông các loại, đều có quan hệ.】

【 Cho dù là hai cái cảnh giới hoàn toàn tương tự người, thanh máu chiều dài có thể cũng biết kém rất xa, dù sao có người am hiểu tiến công, có người am hiểu phòng ngự, cái kia HP chắc chắn không giống nhau.】

【 Thanh máu cũng không phải cố định không đổi.】

【 Tiến vào trạng thái chiến đấu sau, có chút năng lực có thể sẽ đem thanh máu hạn mức cao nhất kéo cao, có năng lực liền có thể có thể đem hạn mức cao nhất kéo thấp.】

【 Ngươi không tốn quá nhiều thời gian đi nghiên cứu cái này thanh máu, bởi vì hiện tại có chiếu cố.】

【 Cánh tổ giáo giáo chủ Tác Thác Phỉ nhân, giáo chủ bên người bốn kỵ sĩ Khải Huyền huyến Lam Tứ Kiệt, cùng với đối với lão gia Thánh Dực tinh vô cùng hiểu, am hiểu sâu tông giáo trị người môn này học thuật phía trước cánh thần giáo giáo chủ đạt kéo sụp đổ.】

【 Cái này sáu vị nhân tài sớm tại lần thứ nhất chấn hưng đại hội sau đó, liền trước một bước xuất phát, mang theo một đám cánh tổ dạy một chút đồ, từ Linh Vi Tinh đi tới Thánh Dực tinh.】

【 6 người mang tới nhóm này giáo đồ là tinh thiêu tế tuyển, tất cả đều là Dực Tộc, lại đối với Dực Tổ giáo tông giáo lý niệm tin tưởng không nghi ngờ, đối với Tác Thác Phỉ nhân cực đoan sùng bái.】

【 Xuất phát phía trước, Tác Thác Phỉ nhân biểu thị, bọn hắn lần này đi xa là vì truyền giáo.】

【 Hợp lý, chúng ta làm tông giáo không truyền giáo còn có thể làm gì.】

【 Đến Thánh Dực tinh sau, một đám Linh Vi Tinh Dực Tộc thấy được một đống lớn Thánh Dực tinh Dực Tộc, mà đám này Dực Tộc thế mà không tin cánh tổ tồn tại, khó trách vĩ đại người đại diện Tác Thác Phỉ nhân muốn tới ở đây truyền giáo.】

【 Vô cùng hợp lý, chúng ta Dực Tộc tông giáo đương nhiên muốn tới Dực Tộc nhiều địa phương truyền giáo.】

【 Bởi vậy, nhóm này tới truyền giáo Dực Tộc, toàn thân nhiệt tình mười phần, tại Thánh Dực tinh thượng hối hả ngược xuôi, van nài bà lưỡi.】

【 Vì tụ lại nhân tâm còn làm rất thật tốt chuyện.】

【 Xây dựng Dược đường cho người nghèo phát thuốc chữa bệnh, mở Học Đường giáo người nghèo đọc sách thuận tiện bí mật mang theo hàng lậu, tổ chức vũ trang Tuần sát trợ giúp bị lấn ép người phản kháng áp bách.】

【 Đương nhiên, ở đây nói người nghèo, bị lấn ép người, cũng là Dực Tộc cùng chút ít những dị tộc khác, không bao gồm nhân tộc.】

【 Dù sao, Tác Thác Phỉ nhân mấy người bọn hắn mặc dù biết chính mình trên bản chất là đang vì nhân tộc, cũng chính là ngươi làm việc, nhưng bọn hắn dưới tay người không biết, nếu là biết cũng sẽ không tận tâm tận lực như vậy.】

【 Mặc dù đã chuyện tốt không chừa, nhưng trước mắt Dực Tổ giáo truyền bá cũng không lạc quan.】

【 Bản địa tông giáo phe phái đối bọn hắn có nhiều chèn ép, quan phương cũng không cung cấp cái gì ủng hộ.】

【 Trước mắt ngược lại là còn không có đem bọn hắn định vì dị giáo đồ, bởi vì nói cánh tổ là dị giáo đồ, bề ngoài như có chút quên nguồn quên gốc.】

【 Ngươi để cho chiến hạm dừng ở tinh hệ ngoại vi, chính mình trước một bước tiến nhập Thánh Dực tinh.】

【 Thánh Dực tinh ngoài không gian phòng ngự không có nghiêm mật như vậy, ngươi tìm một cái chỗ trống liền vòng qua tuần tra nhãn tuyến hạ xuống.】

【 Sau đó, ngươi bí mật triệu kiến Tác Thác Phỉ nhân 6 cái.】

【 Truyền giáo khó thực hiện a. 】

【 Ngươi phát lên một đống lửa, ánh lửa chiếu vào đạt kéo sụp đổ, Tác Thác Phỉ nhân, huyến lam tứ kiệt trên mặt.】

【 Bởi vì ngươi đã vận hành lên  Vũ Kinh , các ngươi chung quanh ô nhiễm tại tự động tránh lui.】

【 Tác Thác Phỉ nhân vừa cười vừa nói.】

【 Gần nhất khá hơn một chút, ô nhiễm này vừa xuất hiện, Thánh Dực tinh loạn thành một bầy, phàm nhân tiếp xúc ô nhiễm không bao lâu nữa liền sẽ nổi điên, một phát điên liền sẽ bị nơi này tu sĩ giết chết, phòng ngừa bọn hắn bốn phía phá hư.

Chúng ta tiếp nạp rất nhiều bị ô nhiễm phàm nhân, đem bọn hắn an trí tại địa lao bên trong, mặc dù điều kiện chẳng ra sao cả, nhưng ít ra không cần chết.

Những phàm nhân này bên trong luôn có mấy cái thân thích là tu sĩ, bọn hắn nhìn ở trong mắt, chắc hẳn về sau sẽ đảo hướng chúng ta Dực Tổ giáo. 】

【 Ngươi gật gật đầu.】

【 Ô nhiễm không bao lâu nữa sẽ tự tản đi, chúng ta phải trước đó cầm xuống Thánh Dực tinh! 】

【 Ô nhiễm xuất hiện chậm trễ, cho nên ô nhiễm lúc nào bị đế mộ trấn áp, cũng không thể tham khảo lần thứ sáu bắt chước.】

【 Ít nhất bây giờ còn chưa dấu hiệu.】

【 Lão gia, chúng ta đại quân đã đến sao? 】

【 Đến. 】

【 Làm sao còn không khai chiến? Mặc dù Thánh Dực tinh có Tiên Quân, nhưng mà không có Tiên Vương, thừa dịp bọn hắn bây giờ bị ô nhiễm ăn mòn, mà chúng ta bởi vì lão gia sức mạnh to lớn của ngài không nhận ô nhiễm ảnh hưởng, chính là tiến đánh bọn hắn cơ hội tốt a! 】

【 Quân đội của chúng ta phải vào tới, phải có một cái lý do. 】

【 Diệt hắn dị tộc muốn cái gì lý do? 】

【 Huyến lam tứ kiệt cùng đạt kéo sụp đổ im lặng nhìn về phía Tác Thác Phỉ nhân.】

【 Gia hỏa này giống như lại quên đi, hắn cái này Dực Tộc đối nhân tộc tới nói kỳ thực cũng là dị tộc.】

【 Nhân tộc không thể thật sự chiếm lĩnh Thánh Dực tinh, tương lai thống lĩnh Thánh Dực tinh phải là Dực Tổ giáo, nếu không thì sẽ dẫn tới ‘Thiên Hàng Chính Nghĩa’, cho nên một số đông người tộc chiến lực tiến vào chiếm giữ Thánh Dực tinh, nhất thiết phải tìm một cái lý do tốt...... 】