Thứ 646 chương Dị tượng dấu hiệu, truy tra!.

Tinh vực.

Một khỏa không người ở ở trên ngôi sao.

Ầm ầm......

Ngôi sao này vốn nên mất đi nội bộ nhiệt độ, trên đó núi lửa cũng đều là núi lửa chết, nhưng là hôm nay lại phun trào.

Ngay cả tinh vực cũng có những thứ này không hợp với lẽ thường biến hóa......

Trần Dịch xem như người hộ đạo, hắn không chỉ có thể cảm giác cả nhân giới sinh linh, đối nhân giới môi trường tự nhiên cũng có thể có cảm ứng.

Nhiều ngày tới, hắn phát giác được Nhân Giới đại lục, đáy biển, thường xuyên phát sinh tần suất không bình thường chấn động cùng núi lửa phun trào.

Mặc dù người bên cạnh nói cho hắn biết, chấn động loại thiên tai này là không có quy luật, có khi thường xuyên có khi không thường xuyên, nói không rõ.

Thế nhưng là tại tinh vực nhìn thấy một khỏa nho nhỏ, nội bộ đã mất đi nhiệt độ cao nội hạch tinh thần, vậy mà cũng có thể đá phún xuất tương.

Trần Dịch xác định, nhất định là xảy ra chuyện gì.

Những thứ này hiện tượng là dấu hiệu nào đó.

Nếu đã tới tinh vực, Trần Dịch thuận tiện đi xem một mắt Tam tỷ.

Kể từ Thẩm Lão Tổ cùng Thẩm Thanh Sơn hợp lại làm một, sau đó lại từ thành tiên lộ đi thực giới, Tam tỷ liền cùng nữ nhi Thẩm Gia liền bị Thẩm gia nhận được tinh vực sinh hoạt.

Thẩm gia phụng dưỡng mẫu nữ hai người hết thảy sinh hoạt cần thiết, không nói đạt đến hoàng gia tiêu chuẩn, cũng không xê xích gì nhiều.

Thẩm Gia có thể tu luyện, Thẩm gia liền cho nàng cung cấp cao nhất cách thức tài nguyên.

Nhưng Thẩm Gia căn cốt không tính quá cao, không đạt được Dịch Thiên Tông tiêu chuẩn, Trần Dịch cũng không cho nàng mở cửa sau này, bởi vì ý nghĩa không lớn.

Thẩm gia cho Thẩm Gia cung cấp điều kiện đã đầy đủ đem Thẩm Gia hạn mức cao nhất khai phá ra, không cần thiết lại đi Dịch Thiên Tông độ một tầng kim.

Tứ đệ, hôm nay như thế nào có rảnh tới Tam tỷ nơi này?

Tam tỷ cái này là trách đệ đệ không thường tới thăm nha, tội lỗi tội lỗi.

Cái kia nào dám nha, ngươi bây giờ thế nhưng là kia cái gì, người hộ đạo đúng không?

Trần Dịch làm ra lắc đầu khoát tay hình dáng, lấy vô cùng không thèm để ý ngữ khí nói.

Ai, cũng là hư danh, hư danh, ha ha ha......

Vẫn là không có căng lại, cười ra tiếng.

Cùng người thân ở chung với nhau buông lỏng làm cho Trần Dịch hoài niệm.

Trần Dịch chú ý tới Tam tỷ thái dương đã có một chút tóc trắng.

Tam tỷ là cái hoàn toàn không thể tu luyện phàm nhân, nàng bây giờ đã nhanh bốn mươi tuổi.

Trần Dịch lấy ra một cái có thể cải thiện dung mạo đan dược, muốn đưa cho Tam tỷ, Tam tỷ lại cự tuyệt.

Ta là phụ nữ có chồng, trượng phu không ở nhà, muốn đẹp như vậy dung mạo làm cái gì, ta chỉ cần mặc đúng mức, ăn mặc sạch sẽ là được rồi, không cần những thứ này.

Trần Dịch cùng Trần Vận vẫn luôn không có xách Thẩm Thanh Sơn.

Một cái nhấc lên thương tâm, một cái không tốt giảng giải bây giờ Thẩm Thanh Sơn trạng thái.

Cùng Tam tỷ, Thẩm Gia ăn chung cái cơm rau dưa sau, Trần Dịch ánh mắt nhìn về phía sâu trong hư không.

Trần Vận đoán được cái gì.

Muốn đi sao?

Ân, ta liền không ở lâu.

Ta nói là, muốn đi địa phương nguy hiểm sao?

Trần Dịch đáy mắt hơi kinh ngạc tại Trần Vận trực giác.

Trần Vận vừa cười vừa nói.

Chúng ta tỷ đệ mặc dù cùng một chỗ sinh hoạt thời gian không dài, thế nhưng là trong Huyết Mạch bên trong chảy xuôi tương tự Huyết Nha, ta có thể cảm giác được ngươi có chút khẩn trương, thậm chí có một chút sợ.

Trần Dịch không biết như thế nào cùng Tam tỷ giảng giải.

Hệ thống thì sẽ không làm lỗi.

Chín năm trước, mô phỏng nhiệm vụ muốn mình tại Nhân giới gian khổ cầu sinh mười năm.

Kết quả lại cùng thực tế không hợp.

Có thể không phải không hợp, chỉ là thời điểm chưa tới.

Gần nhất một chút dị thường, tăng thêm Trần Dịch lo lắng.

Cầu sinh, hai cái này chữ là có trọng lượng.

Nếu như ngay cả chính mình cũng yêu cầu sinh, Nhân giới những người khác đâu?

Cùng Tam tỷ bữa cơm này ăn xong về sau, Trần Dịch trong lòng có một chút ngờ tới, hắn muốn đi kiểm chứng một chút.

Trần Dịch cười an ủi Tam tỷ.

Tam tỷ, đừng lo lắng, ta chỉ là đi xem một mắt, rất nhanh liền trở về.

Nói xong, Trần Dịch không còn dừng lại, phất tay đánh nát không gian bích lũy, tiến vào trong Hư giới không gian loạn lưu.

Tiên Quân cường đại tiên lực hộ thể, Hư giới không gian lực lượng hoàn toàn không cách nào xâm nhập Trần Dịch nửa điểm.

Từng đạo đến từ vị diện khác biệt thời không cắt miếng từ trước mắt bay qua.

Chỉ cần nhảy vào bên trong những cắt miếng này, liền sẽ tiến vào đối diện vị diện.

Đây chính là Hư giới đặc biệt thời không kết cấu.

Trần Dịch tính toán từ trong tìm kiếm mình muốn đi cái kia Hư giới vị diện.

Quá khó tìm, đều đi ra, giúp ta cùng một chỗ tìm!

Trần Dịch đem phân thân, khí linh đều phóng ra, tất cả mọi người cùng một chỗ tìm.

Tìm được Long Nhân giới sao?

Mấy canh giờ sau, Trần Dịch cùng bên cạnh hắn cái này một đống loạn thất bát tao đồ chơi, vẫn là không tìm được Long Nhân giới vị diện cắt miếng.

Đại xuân có chút ngạc nhiên chỉ vào một cái thời không cắt miếng nói.

Ai, Dịch ca, Long Nhân giới ta không có tìm được, nhưng mà ta tìm được Khôn ca!

Lần thứ sáu mô phỏng sau khi kết thúc, vì phòng ngừa hắc thủ lần nữa phá hư Nhân giới ngũ hành căn khí, dẫn đến Nhân giới diệt vong, Trần Dịch đem ngũ hành căn khí ngoại trừ Cửu Châu Đỉnh đại xuân, phân biệt đưa đến 4 cái khác biệt vị diện giấu đi.

Thuận tiện lợi dụng địa phương đại địa chi linh, ủ dưỡng có bất đồng riêng không trọn vẹn căn khí.

Hắn bây giờ chính là muốn đi Long Nhân giới tìm Sơn Hà Giáp.

Nhưng là bây giờ, Long Nhân giới cắt miếng một mực tìm không thấy, ngược lại là càn khôn kính chỗ thánh Long Giới cắt miếng tìm được.

Trần Dịch linh quang lóe lên.

Đi! Liền đi càn khôn kính cái kia!

Nhân giới ngũ đại căn khí bên trong, càn khôn kính có định vị Hư giới vị diện năng lực.

Tại Nhân Hoàng thời đại kết thúc trước đó, cũng là bởi vì càn khôn kính năng lực này, cho nên Nhân giới cao thủ có thể muốn đi đâu cái vị diện liền đi phương diện nào, mười phần thuận tiện.

Tất nhiên tìm Long Nhân giới phiền toái như vậy, vậy trước tiên đi tìm càn khôn kính, để cho càn khôn kính dẫn đường đi Long Nhân giới.

Chỉ mong càn khôn kính lần này đừng lại đem lộ đưa đến Yêu giới đi.

Trần Dịch mang theo một đám tiểu đệ, lần nữa tiến vào thánh Long Giới.

Thánh Long Giới một ngọn cây cọng cỏ, vẫn là như vậy tự nhiên, không có một chút chịu đến trí tuệ văn minh cải tạo vết tích.

Trần Dịch bên này vừa xuất hiện, thánh Long Giới người hộ đạo liền có cảm ứng.

Bởi vì Trần Dịch bây giờ là bản thể tại hành tẩu, không để cho phân thân thay thế mình ở bên ngoài làm giật dây con rối.

Cường đại Tiên Quân cấp sức mạnh, ép vỡ Trần Dịch không gian chung quanh, khiến cho xuất hiện từng cái khe hở, không ngừng hướng nơi xa lan tràn.

thánh Long Giới chủ cùng Thánh Long người hộ đạo rất nhanh liền chạy tới Trần Dịch trước mặt.

Hai người nhìn thấy Trần Dịch bây giờ chỉ là đứng ở nơi đó, cái gì cũng không làm, không gian chung quanh vậy mà đều chống đỡ không nổi, trong lòng không khỏi ngờ tới.

Mới mấy năm không thấy nha, tổ tông này lại trở nên mạnh mẽ?

Cái này hợp lý sao?

Trần Dịch mở miệng hỏi.

Các ngươi gần nhất có phát hiện cái gì hay không hiện tượng dị thường?

Hai người nhìn xem Trần Dịch.

Thực không dám giấu giếm, tối dị thường hiện tượng ngay tại lúc này.

Ngoại trừ hiện tại thế nào?

Không có chứ, ngài cụ thể chỉ cái gì?

Đó phải là không có, bằng không thì người hộ đạo đối bản giới biến hóa sẽ có cảm giác.

Trần Dịch không nói thêm lời, trực tiếp cho thấy ý đồ đến.

Hắn biết mình không thể lưu thêm, bằng không thì thánh Long Giới liền xong đời.

Nghe Trần Dịch nói là tới đem gửi nuôi tại trên nhà mình đại địa chi linh càn khôn kính lấy đi, thánh Long Giới chủ cùng Thánh Long người hộ đạo đơn giản mừng rỡ.

Tốt tốt tốt! Ngài chờ một chút, ta cái này liền đem đại địa chi linh gọi tới!

Không bao lâu, đại địa chi linh hiện thân, Trần Dịch lấy tay một nhiếp, càn khôn kính liền bay đến trên tay hắn.

A khôn nha, đã lâu không gặp?

Càn khôn kính vẫn như cũ chỉ có một nửa, nhưng mà trong đó ngưng thật rất nhiều, mặt ngoài vết rách cũng không thấy, và mấy năm phía trước để ở chỗ này so sánh, tự nhiên là khôi phục rất nhiều.