Thứ 650 chương Ta chết qua, ngươi chết qua sao?

Tam mục tộc đại quân cùng khác bị hủy diệt vị diện người sống sót, hướng cái này tóc nửa trắng nửa đen trung niên nhân phát khởi tiến công.

Bọn hắn đem hết tất cả vốn liếng.

Nơi này một chiêu một thức, là Hư giới vô số tu sĩ tha thiết ước mơ công pháp.

Nơi này một khí một vật, là Hư giới vô số tu sĩ ngày nhớ đêm mong bảo vật.

Nơi này một hồi nhất đan, là Hư giới vô số tu sĩ xu chi nhược vụ tài nguyên.

Bây giờ, toàn bộ bị dùng để tiến công thần bí trung niên nhân.

Làm gì, cứ việc nơi đây tụ tập một đám trong tu sĩ, có đại biểu cho nhiều cái vị diện cao nhất tiêu chuẩn chiến lực, nhưng bọn hắn công kích lại ngay cả người thần bí làm ra cái kia một vòng không gian vực sâu, đều không bước qua được.

Không gian bể tan tành sức mạnh, trực tiếp bóp méo tất cả hữu hình vô hình công kích.

Có người tức giận xông tới, kết quả bị không gian vực sâu tại chỗ nát bấy thành từng khỏa hạt.

Có không người nào có thể cuồng hống, lại bị một đạo không hiểu rơi xuống vết nứt không gian kéo thành hai nửa.

Mọi người sợ hãi, bản năng muốn trốn chạy.

Nhưng nhìn lại, sau lưng thế giới cũng tại sụp đổ, không chỗ có thể trốn.

Bị vây công toàn trình, thần bí nhân này cũng là không nhúc nhích, nhắm nửa con mắt, lẳng lặng đứng ở nơi đó, phảng phất thế giới này hết thảy đều không có quan hệ gì với hắn.

Có người ở lớn tiếng chất vấn hắn.

“ Hỗn đản! Súc sinh!! Ác tặc!!! Ngươi làm những thứ này đối với ngươi đến cùng có chỗ tốt gì!! Ngươi hủy đi gia viên của chúng ta đối với ngươi đến cùng có cái gì trợ giúp!!”

Câu nói này người thần bí ngược lại là nghe thấy được.

Nhưng mà hắn căn bản không có trả lời, mà là lườm đám người một mắt, ngoài miệng nói câu gì, không nghe thấy, nhưng nhìn khẩu hình hẳn là.

“ Ồn ào.”

Sau đó, người thần bí nhẹ nhàng phất tay, từ chung quanh hắn bể tan tành không gian trong vực sâu, chia ra một cỗ che khuất bầu trời cự đại không gian kẽ nứt, giống một cái tia chớp màu đen, đảo qua tất cả mọi người.

Đám người tan tác như chim muông, tính toán chạy trốn.

Thế nhưng là lại có một cổ quỷ dị sức mạnh đem bọn hắn nắm kéo, căn bản trốn không thoát.

Có người lấy ra bảo mệnh bảo vật, nhưng bất luận là bảo vật gì, cũng tại chỗ bể thành cặn bã.

“ Cái gì?! Ta Hư giới đệ nhất Thần ngọc, cứ như vậy nát?!”

“ Gia hỏa này rốt cuộc là ai a!”

“ Hắn không phải Hư giới bên trong người, đây là thiên ngoại địch đến a!!”

Phương viên mười vạn dặm, tất cả mọi người, trong nháy mắt bị tàn phá bừa bãi không gian lực lượng, ép vì bột mịn!

Toàn bộ thế giới trong nháy mắt an tĩnh.

Chỉ còn lại không gian loạn lưu ở chung quanh chảy qua lúc, lưu lại giống kim loại tại trên thủy tinh vạch qua âm thanh.

Bây giờ, chỉ có Trần Thất còn đứng ở ở đây.

Đối với Hư giới tu sĩ tới nói, thời không lực lượng là khó có thể lý giải được, là cao cao tại thượng, là giảm chiều không gian đả kích.

Có thể đối Trần Thất dạng này Tiên Quân tới nói, chỉ cần tiên lực hộ thể liền có thể.

Bởi vì đây không phải thực giới thời không sức mạnh, là cấp bậc thấp rất nhiều Hư giới thời không.

Người thần bí cuối cùng mở mắt, quay đầu nhìn về phía Trần Thất.

“ Ngươi đã đến.”

Trần Thất kinh ngạc.

“ Lời này của ngươi là có ý gì, thật giống như biết ta muốn tới, cũng biết ta là ai một dạng?”

Giờ phút này mặc dù là Trần Thất tại cùng người thần bí đối thoại, nhưng kỳ thật cùng Trần Dịch bản thân không có khác nhau.

Theo cảnh giới đề thăng, “ Mô phỏng phân thân ”

Cái này dòng có hiệu quả nhiều hơn.

Tỉ như bây giờ Trần Dịch cùng phân thân ở giữa là thông cảm giác, tức phân thân trông thấy cái gì Trần Dịch đã nhìn thấy cái gì, phân thân nghe thấy cái gì Trần Dịch liền có thể nghe thấy cái gì.

Trần Dịch cũng có thể tùy thời đem ý nghĩ của mình cáo tri phân thân, để cho phân thân thực hiện.

“ Ta đương nhiên biết ngươi là ai, ta dù sao cũng là trong nhân giới người, người hộ đạo làm sao sẽ không nhận biết, đến nỗi như thế nào biết được ngươi muốn tới......‘ Nghịch Tri tương lai ’ không biết sao?”

Nghịch biết tương lai: Dự báo tương lai sắp phát sinh chuyện, nhìn rõ tiên cơ.

Thiên cương thần thông một trong!

“ Ngươi quả nhiên là từ thực giới tới! Ngươi đến tột cùng là ai!”

Người thần bí chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía hắn cái kia vị trí, đã không tồn tại bầu trời.

“ Đúng vậy a...... Ta là ai đâu? Thương hải tang điền, thời gian như thoi đưa, quá lâu, lâu đến ta đã nhớ không rõ tên của ta, chỉ nhớ rõ ta còn có chút sự tình phải hoàn thành, nhất thiết phải hoàn thành!”

“ Nói hươu nói vượn! Ngươi sống lại lâu cũng cần phải nhớ kỹ chính mình là ai!”

Người thần bí cười nhạo một tiếng.

“ Hư giới là chịu không được ngươi ta tu vi như vậy, ngươi cho rằng ta là có biện pháp nào có thể tùy ý khống chế tu vi của mình?”

“ Chẳng lẽ không phải?”

“ Không cần phiền toái như vậy, ta chỉ cần đứng tại vị diện bên ngoài, thời không loạn lưu bên trong, để cho ý thức của ta tiến vào trong vị diện, ký túc tại một số người trên thân, liền có thể làm chuyện ta muốn làm.”

Nói xong, Trần Dịch phát hiện người thần bí khuôn mặt thay đổi.

Hắn biến thành tiêu dao thần!

“ Cmn! Tiêu dao thần, ngươi quả nhiên có vấn đề! Ta liền biết ta không có đoán sai!”

Lời nói này sớm.

Bởi vì một giây sau, người thần bí lại thay đổi, lần này là vạn kiếm một.

“ Vạn kiếm một?”

Tỉ mỉ nghĩ lại, vạn kiếm khá một chút giống cũng có chút vấn đề.

Ba mô hình bên trong, Vô Cực Kiếm tông thông qua vấn đỉnh đại hội lấy được Cửu Châu Đỉnh, cũng không có bao lâu Cửu Châu Đỉnh liền bị trộm đi.

Nếu là vạn kiếm một cũng là người thần bí điều khiển mà nói, liền nói thông.

Còn có bảy mô hình, vạn kiếm một rõ ràng đi thực giới, nhưng về sau nhưng không thấy bóng dáng, không biết đã làm gì.

Không đợi Trần Dịch nghĩ lại, người thần bí lại thay đổi.

Lần này là tinh không Thẩm gia trưởng lão viện đại trưởng lão Thẩm Vạn Toàn!

Cái kia câu thông Long Nhân tộc, người bán giới tình báo gia hỏa!

Người thần bí còn tại biến, khuôn mặt của hắn tại rất nhiều người ở trong hoán đổi, có chút là nhân tộc, có chút không phải nhân tộc.

“ Trước lúc này, ta chưa bao giờ từng tiến vào bất luận cái gì vị diện, mà là dừng lại ở vị diện bên ngoài, Hư giới bên trong. Vì hoàn thành ta không lại còn sự nghiệp, ta chỉ đem ý thức của ta ký túc tại một số người trong thân thể. Ký túc nhiều hơn, từ từ, ta ngược lại thật có chút nhớ không nổi chính mình đến tột cùng là người nào. Nhưng ta tuyệt sẽ không quên, ta muốn làm gì! Vừa mới ngươi nói ta là từ thực giới xuống, ta ngược lại muốn hỏi một chút ngươi, ngươi không phải cũng là sao?”

Người thần bí có hứng thú cùng Trần Dịch đối thoại, tự nhiên không phải là bởi vì hắn nhân vật phản diện nói nhiều, mà là nghĩ làm rõ ràng Trần Dịch trên người điểm đáng ngờ.

Cửu Châu Đỉnh bên trong Trần Dịch đầu lông mày nhướng một chút.

Xem ra đối thủ này cũng không phải là toàn tri.

Chính mình nhưng cho tới bây giờ chưa từng đi thực giới, nhưng hắn cho là mình một thân này Tiên Quân tu vi, là bởi vì chính mình từ thực giới xuống, cho nên mới có.

“ Vẫn được, ít nhất có một tầng tin tức gia hỏa này không biết.”

Trần Dịch tiếp tục quan sát Trần Thất cùng người thần bí đối thoại.

Trần Thất mặc dù có thể cảm giác được, đối diện vị này khí tức thâm trầm đáng sợ, chắc chắn trên mình, nhưng hắn vẫn bình tĩnh nói.

“ Ta đích xác là từ thực giới xuống, nhưng mà ta đi con đường kia người bên ngoài có thể phục chế không được, ta ngược lại thật ra rất hiếu kì, ngươi là thế nào xuống?”

Người thần bí mới mở miệng, Trần Thất tại chỗ không có căng lại.

“ Ta chết qua, ngươi chết qua sao?”

“ Phốc......”

“ Ngươi cười cái gì?”

“ Ách...... Ta nghĩ tới cao hứng sự tình......”

Trần Dịch tại trong phân thân mạng cục bộ mắng hắn.

“ Ngươi đạp mã cho ta nghiêm túc một chút! Đây không phải mô phỏng, là thực tế! Nếu là hắn một lời không hợp đem ngươi diệt, ta đi đâu biết gia hỏa này nội tình!”

Trần Thất cách không dựng lên một cái “OK”

Thủ thế, tiếp đó một giây trở mặt nghiêm túc lên, nhìn chằm chằm người thần bí nói.

“ Ý của ngươi là nói, ngươi tại thực giới chết, kết quả đến Hư giới? Hoang đường, tại sao có thể có loại này xuyên qua?”

Sau khi nói xong, Trần Thất liền hoài nghi mình.

Ai?

Trần Dịch không phải liền là mặc như vậy càng sao?