Thứ 524 chương Lại đến chu Tử Tinh!.

【 Ngươi phải mang theo a Đấu, đi đến Chu Tử Tinh.】

【 Vì ngươi tiễn đưa, chỉ có Tuân tiên sinh, còn có mới vừa từ Linh Vi Tinh trở về Thẩm Nhất Phong cùng Mã Bang.】

【 Viễn Hàng Giả không cần tinh cảng liền có thể lên xuống luồng lách, cho nên không có những người khác biết ngươi rời đi Hỏa Quang Tinh.】

【 Đương nhiên, quốc không thể một ngày vô chủ, cho nên ngươi lưu lại một cái phân thân ở đây tọa trấn.】

【 Có 「 Lục Nhĩ Mi Hầu 」 Dòng, phân thân có thể thu được mặt của ngươi.】

【 Có 「 Tứ ta Lực Lượng a 」 Dòng, phân thân có thể thu được tu vi của ngươi.】

【 Mỗi khi bên này phân thân cần xuất đầu lộ diện, ngươi liền dùng 「 Quảng Trí cứu ta 」 Biến một chút, lại cho hắn mở điểm nóng.】

【 Rất rõ ràng, loại này vá víu phương thức thiếu sót rất nhiều cũng rất không tiện.】

【 Có thể một thời khắc nào đó ngươi đang cùng nhân vật phản diện đại chiến ba trăm hiệp, đột nhiên nhường ngươi lại trở mặt lại mở điểm nóng, cái này nhiều không tôn trọng nhân vật phản diện.】

【 Cho nên, ngươi trước khi đi thông cáo triều đình, để cho chính bọn hắn trị quốc, ngươi tu vi gặp phải bình cảnh cần bế quan.】

【 Giống tư nhiều loại này tu sĩ cấp cao, lại là tuổi thọ kéo dài Long Nhân tộc, lần bế quan động một tí 30-50 năm, tám mươi một trăm năm cũng là rất bình thường.】

【 Bằng bế quan lấy cớ này, ngươi lưu lại cái này phân thân cũng không cần thường xuyên lộ diện, trừ phi đến vạn thời điểm bất đắc dĩ.】

【 Ngươi không thể không chửi bậy một câu, lần này mô phỏng phân thân cùng dòng lại có chút không đủ dùng.】

【 Nhân giới lưu một cái, Vũ Hóa tinh hệ lưu một cái, Hỏa Quang Tinh lưu một cái.】

【 Ngươi di động phân thân liền còn lại 3 cái.】

【 Thường dùng dòng mặc dù không nhúc nhích, nhưng mà những cái kia không thường dùng cũng tại nhiều lần trong chiến đấu, bị ná cao su bắn cái bảy tám phần.】

【 Mô phỏng bên trong bắn ra dòng không ảnh hưởng thực tế, nhưng cả đời này có thể dùng để bắn dòng không nhiều lắm.】

【 Ta đi về sau, khó đảm bảo Hỏa Quang Tinh bên trên dị tộc không có cái gì dị động, ta lưu lại phân thân không có ta bản thân cường đại như vậy, nhất định phải dùng vũ lực trấn áp thời điểm chắc chắn ép không được, cho nên một khi có đại biến, tận lực đấu văn, kéo dài thời gian, ta sẽ tìm cơ hội trở về hỗ trợ. 】

【 Tuân tiên sinh cười nói.】

【 Trần tiên sinh yên tâm, gian nan như vậy tuế nguyệt chúng ta đều từng nhịn tới, dị tộc coi như lại ức hiếp chúng ta, chúng ta cũng có thể nhịn được, trừ phi bọn hắn muốn vong ta tộc quần, vậy cũng chỉ có thể cùng bọn hắn liều mạng. 】

【 Nhân tộc tại Hỏa Quang Tinh tương lai trên đại thể vẫn là quang minh.】

【 Chỉ cần có một hai đời nhân tộc thu được bình thường cơ hội tu luyện, đuổi theo là chuyện sớm hay muộn.】

【 Đến lúc đó coi như đánh một trận nữa, không có ngươi tại cũng chưa chắc thất bại.】

【 Viễn Hàng Giả mang theo ngươi cùng a Đấu bay lên không.】

【 A Đấu ghé vào trên bệ cửa, xuyên thấu qua pha lê nhìn về phía hiện ra ửng đỏ sắc Hỏa Quang Tinh đại địa.】

【 Trần thúc, chúng ta còn có thể trở về sao? 】

【 Nói cho a Đấu thân phận chân thật của ngươi sau, ngươi liền để hắn không cần đem ngươi coi là cái gì hoàng đế.】

【 Gọi ngươi Trần thúc liền tốt.】

【 Tiên đạo mịt mờ, chuyện tương lai ai có thể nói rõ được đâu? Mong nhớ cha mẹ sao, vẫn không nỡ ngươi những cái kia tiểu tùy tùng? 】

【 Trần thúc, ngươi nói ta là thiên mệnh người, gánh vác tộc vận, chỉ cần có thể để cho ta trở nên mạnh mẽ rời quê hương lại tính là cái gì! 】

【 Tuổi còn nhỏ, chí hướng rất lớn đi. 】

【 Chúng ta nhân tộc nhất định muốn trở nên mạnh mẽ! Chỉ có chúng ta cường đại lên, dị tộc mới không dám khi dễ chúng ta!

Kỳ thực ta biết, giống thông la la như thế dị tộc tiểu hài cùng chúng ta không có gì khác biệt, bọn hắn bản tính cũng không xấu, chỉ là bị đại nhân mưa dầm thấm đất, cảm thấy khi dễ nhân tộc chuyện đương nhiên!

Mà bọn hắn sở dĩ cho rằng như vậy, cũng là bởi vì nhân tộc không bằng tộc đàn của bọn hắn lợi hại! 】

【 A Đấu ý nghĩ mặc dù mộc mạc, nhưng cũng nói nhất định đạo lý.】

【 Ngươi cảm thấy để cho hắn cùng ban một dị tộc cùng nhau lớn lên là đúng.】

【 để cho hắn sớm nhận thức được nhân tộc tại thực giới tình cảnh, tương lai cũng sẽ không đối với dị tộc ôm mộng hão huyền gì.】

【 A Đấu, nhân tộc nhất định sẽ phục hưng...... 】

【 Thứ năm mươi tám năm, tám mươi bốn tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Sừng gãy cuồng ma 」: Nếu như mục tiêu của ngươi trên người có sừng, như vậy ngươi chắc chắn có thể đem hắn sừng đánh gãy, vô luận thông qua phương pháp gì, vô luận hắn là tồn tại gì.】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

Ai? Ta nhớ được phía trước có nói qua, Ares tiên quốc hoàng thất là độc giác tộc!

Sừng dài làm sao chỉ một cái độc giác tộc đâu.

Trước đây Ngưu Đầu tộc, còn có Long Nhân tộc, Thánh long tộc đám này màng long, trên đầu đều có góc.

Nếu như ngươi là long ta liền 「 Long tộc Khắc Tinh 」, nếu như trên người ngươi có góc ta liền 「 Sừng gãy Cuồng Ma 」!

【 Ngươi lựa chọn là.】

【 Ngươi dùng 「 Sừng gãy Cuồng Ma 」 Thay thế 「 Hulk 」.】

【 Viễn Hàng Giả tại tinh tế không gian trong cuộc hành trình.】

【 Ngươi tại trong Tinh Chu bên trong dạy đã chín tuổi a Đấu đơn giản một chút công pháp, để cho hắn bảo trì rèn luyện, đem cái này to lớn thể trạng duy trì.】

【 Cùng lần trước mô phỏng một dạng.】

【 Hắn cùng Vạn Hồn Phiên, Luyện Yêu Hồ, Khốn Tiên Tác mấy người Tiên Khí, tại triều tịch ở chung bên trong chỗ trở thành anh em tốt.】

【 Vạn Hồn Phiên cái này lão lưu manh Thậm Chí giáo a Đấu uống rượu.】

【 Tới! Hảo huynh đệ, làm chén rượu này, hôm nay hai người chúng ta kết nghĩa kim lan! 】

【 A Đấu ngửi ngửi Vạn Hồn Phiên không biết từ chỗ nào móc ra rượu gạo.】

【 Dễ gay mũi! Thứ này uống không ngon! 】

【 Ai nha, a Đấu ca, uống rượu là cái nghi thức đi! Hôm nay hai người chúng ta kết làm huynh đệ, ngày mai chúng ta lại thu Assou nha, a Lôi Nha, a tổng quản nha đám gia hoả này làm nghĩa tử của chúng ta! 】

【 Ý kiến hay! 】

【 Luyện Yêu Hồ, Khốn Tiên Tác mấy người khí nhao nhao kháng nghị, vì cái gì bọn hắn thấp đồng lứa.】

【 Tinh Chu bên trong tràn ngập bọn hắn hoan thanh tiếu ngữ.】

【 Thứ 59 năm, tám mươi lăm tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Nát vụn ngạnh vương 」: Ngươi lúc nào cũng thốt ra mạng lưới nát vụn ngạnh, lão ngạnh, mạng lưới dùng từ.】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

【 Ngươi lựa chọn không.】

【 Một năm này, các ngươi đạt tới Chu Tử Tinh.】

【 Viễn Hàng Giả tốc độ vẫn là nhanh.】

【 Lần trước mô phỏng ngươi cùng a Đấu tại trong Tinh Chu bên trong hao năm sáu năm mới đến Chu Tử Tinh, lần này không đến thời gian hai năm đã đến.】

【 Cảm tạ nhiều bảo đồng mỗ ủng hộ mạnh mẽ.】

【 Hy vọng nàng tại trong Linh Vi Tinh Thần Văn đại học, yên tâm dưỡng lão, làm tốt nàng thần văn giáo thụ việc làm.】

【 Tương lai có cơ hội, nói không chừng còn có thể an bài nàng tại Hỏa Quang Tinh mở phân hiệu.】

【 Ngươi khống chế Tinh Chu đáp xuống hiểu rõ núi.】

【 Cùng lần trước mô phỏng một dạng, ngươi cùng Chu Tử Tinh tân hỏa sẽ thông qua tân hỏa cây trao đổi thời điểm, ước định chạm mặt địa điểm vẫn là hiểu rõ núi phụ cận một tòa Cổ Độ Khẩu.】

【 Sở dĩ mời đi cùng một chỗ, thì không khỏi không tăng lương hỏa sẽ tin hơi thở giao lưu lúc mã hóa quy định.】

【 Nếu như ngoại nhân biết tân hỏa cây bí mật, thông qua tân hỏa cây cho hắn tân hỏa sẽ phát tin tức giả phải làm gì đây?】

【 Loại khả năng này là tồn tại, nhưng đầu tiên bọn hắn học được một bộ phức tạp thi từ biên soạn quy tắc, đây là tân hỏa biết thành viên nòng cốt mới có thể học được, hơn nữa động một tí cần tiêu phí mấy năm thời gian đi nắm giữ.】

【 Cho nên mỗi lần truyền đi tin tức cũng là một bài thơ.】

【 Ngươi nhớ lần trước thơ, tự nhiên giải mã thời gian đi ra ngoài địa điểm là giống nhau.】