Thứ 568 chương Cáo mượn oai hùm, nọc độc hung danh!.

【 Patton thi triển quy tắc chi lực, bốn phía rõ ràng không có không khí, chợt thần hồn nát thần tính, sắc bén gió thổi ngươi gương mặt đau nhức.】

【 Mà tạo thành bén nhọn như vậy chi phong, là Patton sau lưng, cái kia một tôn cực lớn hùng ưng quang ảnh.】

【 Hùng ưng giương cánh, bay lượn thiên vũ, lấy vô song mạnh lực hướng ngươi đánh tới.】

【 Cát —— 】

【 Nhìn thấy hắn chiêu này, ngươi nghĩ ra hồi nhỏ nhìn một bộ phim hoạt hình.】

【 Hảo một cái ‘Ảnh Dực Trảm ’! Xinh đẹp! 】

【 Đối diện cũng không biết ngươi cái này đánh trước tiên đem địch nhân khen một chút là tật xấu gì, cũng có thể là là Độc Dịch còn không có lui sạch sẽ.】

【 Quy tắc biến thành máy bay chiến đấu, phiến ra trọng trọng phong áp, đã đem ngươi một mực áp chế.】

【 Ngươi không chỗ tránh được, liền căn bản vốn không tránh!】

【 Chúng khí, giúp ta một chút sức lực! 】

【 Vạn Hồn Phiên, Luyện Yêu Hồ, Khốn Tiên Tác, thiên long đao, truy Lôi Cản Điện giày, càng tiên kiều, Ngọc Tịnh Bình......】

【 Ngươi vận chuyển 《 Thần Binh Khải Kỳ Lục 》, mở ra thức tỉnh quang hoàn, một đống Linh Bảo tản ra kim quang, tụ tập tại sau lưng ngươi, một cái tiếp một cái, giống như trong võ hiệp tiểu thuyết một đám người lẫn nhau truyền công cái dạng kia.】

【 Bọn hắn đem nhiều loại sức mạnh tập trung đến trên người ngươi.】

【 Ngươi lấy 《 Vũ Kinh 》 thống nhất sở hữu sức mạnh, hết thảy hóa giải vì ngươi thần lực, ngưng tụ ra đòn đánh mạnh nhất.】

【 Một kích này là cái gì kỳ thực cũng không trọng yếu, nó có thể là bất luận cái gì hình thức, bởi vì đối với 《 Vũ Kinh 》 tới nói, bất luận cái gì hình thức cũng chỉ là chịu tải, sức mạnh nơi phát ra mới là nội hạch.】

【 Cho nên ngươi vẫn như cũ lực đại bay gạch, đơn giản thô bạo.】

【 Tốc độ ánh sáng quyền!! 】

【 Cường quang từ trên người ngươi bộc phát, phảng phất tại trên mặt trăng khoảng không dâng lên một vòng ban ngày.】

【 Tia sáng hội tụ thành chùm sáng, ầm vang mà lên, cùng Patton quy tắc sức mạnh đụng thẳng vào nhau.】

【 Ầm ầm!! 】

【 Uy thế còn dư tác động đến mặt trăng mặt ngoài, dẫn phát kịch liệt chấn.】

【 Vừa mới tiến vào dưới đất vô tướng bị kích thích, tại chỗ chui ra.】

【 Cần nói rõ chính là, vô tướng thì sẽ không từ chiến đấu trong dư âm trở nên mạnh mẽ, dù là nó bị tác động đến.】

【 Vô tướng lực lượng là duy tâm, chỉ có đem vô tướng coi là mục tiêu kích thích, nó mới có thể đối nó sinh ra phản hồi.】

【 Cái gì?! Nho nhỏ Thông Thiên cảnh thần thuật, có thể cùng ta quy tắc chống lại?! 】

【 Ta khuỷu tay chết ngươi cái núi lửa quái điểu Patton!! 】

【 Tốc độ ánh sáng quyền đột phá quy tắc áp chế, thẳng tiến không lùi!】

【 Phốc!! 】

【 Patton nhìn mình ngực bị xuyên thủng lỗ máu, cực kỳ hoảng sợ.】

【 Trời ạ...... 】

【 Chuẩn bị đi thu vô tướng Holden cũng nhìn ngây người.】

【 Patton huynh đệ, ngươi...... 】

【 Vết thương nhỏ! Góc áo hơi bẩn! Nhưng mà gia hỏa này không đơn giản, không thể khinh địch! Hắn chắc chắn che giấu tu vi, ta đoán chừng hắn ít nhất là thất giai Tiên Quân! Không, bát giai! 】

【 Holden cái trán ứa ra mồ hôi, một bên che chở thụ thương Patton, vừa nhìn chằm chằm ngươi chất vấn.】

【 Ngươi đến tột cùng là người nào, lệ thuộc tổ chức nào? 】

【 Hắn đây là đang hỏi ngươi bối cảnh.】

【 Hoặc là muốn leo quan hệ, hoặc là xác định một chút có thể hay không liều mạng.】

【 Ngươi cười lạnh một tiếng.】

【 Các ngươi nhìn kỹ một chút ta gương mặt này đâu. 】

【 Hai cái điểu nhân tộc bị ngươi câu nói này chỉnh có chút mộng.】

【 Thế là ngươi móc ra Vạn Hồn Phiên, để cho Vạn Hồn Phiên bốc lên điểm hắc khí đi ra, tung bay ở trên đầu ngươi.】

【 Hiện tại thế nào? 】

【 Trần Dịch?! 】

【 Ngươi làm Độc Dịch một năm kia, cùng Hắc Hầu Vương bốn phía quấy rối thời điểm, hoàn toàn không cần dùng tên giả.】

【 Cái kia đồ ngốc Độc Dịch liền treo lên ngươi nguyên bản dung mạo cùng tên, khắp nơi gây họa.】

【 Cho nên ngươi lệnh truy nã đã sớm treo trên cao Thiên Hà nhật báo, cùng với các đại tinh cầu phố lớn ngõ nhỏ.】

【 Ý thức được ngươi là ai sau, hai cái này điểu nhân tộc rõ ràng túng.】

【 Trần Dịch, chúng ta không có ý định mạo phạm ngươi, chỉ là vừa mới ngươi không sáng minh thân phận, thêm nữa ngươi là nhân tộc, cho nên...... 】

【 Nhân tộc liền đáng đời bị các ngươi khi dễ? Nhân tộc gia viên liền đáng đời biến thành các ngươi làm thí nghiệm địa phương? 】

【 Không phải ý tứ này...... 】

【 Nói! Các ngươi từ đâu tới, Thùy phái các ngươi tới, vô tướng lại là từ chỗ nào lấy được! 】

【 Chúng ta đến từ tiên nữ bản tinh hệ, ta cùng với Patton huynh đệ là Thiên ưng giáo hai vị huấn đạo quan, ngày thường chính là phụ trách thuần hóa dị thú, phía trên đem vô tướng coi là một loại đặc thù dị thú, liền giao cho ta cùng Patton huynh đệ xử lý. 】

【 Ngươi ngơ ngác một chút, xác nhận một lần.】

【 Tiên nữ bản tinh hệ? Các ngươi không phải Thiên Hà bản tinh hệ sao? 】

【 Không phải, bởi vì chúng ta biết vô tướng nguy hiểm, vì lý do an toàn, cho nên đưa nó dẫn tới bản tinh hệ bên ngoài. 】

【 Địa Cầu ở vào Thiên Hà bản tinh hệ biên giới khu vực, hai người kia nếu như là từ khác bản tinh hệ tới, cũng là hợp lý.】

【 Ta nổi danh như vậy sao, khác bản tinh hệ người đều biết ta? 】

【 Đối phương móc ra Thiên Hà nguyệt báo, còn cười cười xấu hổ.】

【 Nghĩ đến Độc Dịch trước đây buộc Thiên Hà nguyệt báo công bố vinh dự của ngươi sự tích, ngươi cũng cười cười xấu hổ.】

【 Tiếp đó trong nháy mắt nghiêm túc khuôn mặt.】

【 Ta mặc kệ các ngươi là từ đâu, các ngươi như thế nào đem vô tướng mang tới, bây giờ liền như thế nào đem vô tướng mang đi! 】

【 Hai cái này điểu nhân trên mặt đã lộ ra một chút thần sắc khó khăn.】

【 Thế là ngươi nắm chặt một cái sáng lên nắm đấm.】

【 Các ngươi, tin tưởng quang sao? 】

【 Hai điểu nhân lập tức lại không có tính khí.】

【 Hai người bọn họ mặc dù là hèn hạ người xứ khác, thế nhưng là Độc Dịch hung danh thực sự quá lớn, người xứ khác mắt thấy đường đường Thánh Long cờ hiệu ở dưới dư luận công cụ Thiên Hà nguyệt báo, đều bị ma đầu Song Tử tinh khống chế một tháng.】

【 Đây là biết bao chuyện vượt qua lẽ thường.】

【 Hai điểu mặc dù còn nghĩ lại xác nhận một chút thân phận của ngươi, thế nhưng là lại không dám mạo hiểm, không thể làm gì khác hơn là gật đầu.】

【 Cũng được, chúng ta này liền mang vô tướng đi những tinh cầu khác. 】

【 Không phải ‘Mang vô tướng đi những tinh cầu khác ’, là đem hắn tiêu diệt hết! 】

【 Vô tướng như thế nào tiêu diệt? 】

【 Ta hỏi ngươi nha! Không tiêu diệt được vô tướng ta liền tiêu diệt các ngươi! 】

【 Patton cùng Holden lẫn nhau nói thầm một hồi, hai người nhắc tới một chút thuật ngữ chuyên nghiệp, đoán chừng là trong bọn hắn tuần thú sư một mạch đồ vật.】

【 Có thể thử đem vô tướng ném vào trong hắc động, coi như vô tướng tại trong hắc động không chết được, nó cũng không cách nào rời đi dẫn lực hố đen khu vực. 】

【 A ~ Ý kiến hay, không hổ là chuyên nghiệp, hai ngươi đi ném. 】

【 Ta, hai ta...... Hắc động đối với Tiên Quân tới nói cũng là tuyệt đối cấm khu, không cẩn thận nhưng là...... 】

【 Chẳng lẽ ta đi? 】

【 Chúng ta đi. 】

【 Không nghĩ tới Độc Dịch cái này đại ma đầu làm ra hung danh, vẫn rất dùng tốt.】

【 Ngươi cáo mượn oai hùm, đem hai cái này điểu nhân cho hù đến.】

【 Tiếp lấy, ngươi gặp Holden lấy ra một cái ly pha lê.】

【 Hắn đem cái thủy tinh này ly ném ra bên ngoài, cái chén biến lớn, đem trên mặt đất vô tướng chụp tại bên trong.】

【 Tiếp lấy trên tay hắn tiên lực lưu chuyển, ly pha lê bắt đầu thu nhỏ, cũng dẫn đến vô tướng cùng một chỗ thu nhỏ, về tới trên tay hắn.】

【「 Nghịch hướng công trình 」 Biểu hiện vật này là Tiên Thiên Linh Bảo.】

【「 Lúc tuổi già không rõ 」 Biểu hiện vật này là cực phẩm.】

【 Vật này vậy mà năng phong ấn vô tướng? 】

【 Đây là huyễn tượng bình, sẽ mê hoặc vô tướng đâm nhau kích thích phán đoán, cho nên nó không có làm ra phản hồi, nhưng mà thứ này không cách nào lâu dài lừa gạt vô tướng, làm không được trường kỳ phong ấn. 】