Thứ 663 chương Sinh cùng tử ở giữa mô phỏng!

Hòa giải tạo hóa, có thể nói thiên cương ba mươi sáu thần thông bên trong tối cường thần thông, nắm giữ sáng tạo vạn vật quỷ thần khó lường chi lực.

Đương nhiên, lấy Trần Dịch trước mắt Tiên Quân tu vi, lại là tại trong thực giới, muốn trực tiếp vô căn cứ tạo vật, diễn hóa thế giới, đương nhiên là không thể nào.

Nhưng mà đem bày ra mở thực giới, bóp thành một khỏa hình tròn, lại đem hắn đưa đến phụ cận một khỏa hằng tinh thích hợp cư ngụ mang bên trong, vẫn có thể làm được.

Chỉ là bây giờ Trần Dịch thụ đại đạo chi thương, muốn làm thành chuyện này biến khó khăn rất nhiều.

Nhưng Trần Dịch cắn răng kiên trì, lợi dụng Thất Diệu tiên trận còn thừa không nhiều dư lực, một bên che chở chúng sinh không ở nơi này trong cả quá trình thụ thương, vừa đem Nhân giới đại địa cùng hải dương một lần nữa lắp ráp.

Cũng may được cấp cứu người xuống giới không nhiều, bằng không thì Trần Dịch bây giờ coi như thật không làm được.

Nhân giới chúng sinh ngước đầu nhìn lên tinh không.

Bên cạnh bọn họ đều bị một tầng vầng sáng nhàn nhạt bao quanh.

Đó là Trần Dịch đang thiêu đốt tuổi thọ, từ Thất Diệu bên trong tiên trận ép càng nhiều sức mạnh để bảo vệ chúng sinh.

Bằng không tại Nhân giới từ “ Bình địa nói ”

Biến thành “ Mà tròn nói ”

Quá trình bên trong, rất nhiều sinh linh sẽ bị ngộ thương.

Trần Dịch lúc này đã không quan tâm tuổi thọ, bởi vì hắn biết mình nhận lấy đại đạo chi thương, không còn sống lâu nữa.

Nhưng hắn còn có cơ hội.

Cơ hội đang ở trước mắt nghề này nhắc nhở:

【 Khoảng cách mô phỏng nhiệm vụ hoàn thành còn thừa thời gian: 00:12:00!】

Còn có mười hai giờ!

Trần Dịch liền có thể hoàn thành mô phỏng nhiệm vụ.

Hắn dù sao có một thân dòng hộ thể, đại đạo chi thương lợi hại hơn nữa, cũng không thể nhanh như vậy cướp đi tính mạng của hắn.

Mười hai giờ vẫn có thể chống đến.

Thế là hắn lựa chọn tại điểm cuối của sinh mệnh, đem tràn ngập nguy hiểm nhân giới cải tạo thành một khỏa tinh cầu.

Nhân giới chúng sinh không biết Trần Dịch đang làm cái gì.

Bọn họ đứng tại bên trên đại địa, là cảm giác không thấy toàn bộ thế giới to lớn biến hóa.

Mặc dù không biết Trần Dịch đang làm cái gì, nhưng mà đại gia từ Trần Dịch trên không trung hình chiếu có thể nhìn ra được, người hộ đạo nhất định là đang tại cứu vớt bọn họ.

“ Tứ đệ trạng thái không đúng lắm a, ta chưa bao giờ thấy hắn sắc mặt tái nhợt như thế...... Tứ đệ! Ngươi như thế nào?”

Trần Tĩnh không yên lòng Trần Dịch, nghĩ bay đến trên trời cách Trần Dịch gần một chút, lại phát hiện hắn không bay được.

Vậy khẳng định không bay được, đây là thực giới, Võ Thần cũng không thể ngự không.

Trần Dịch một bên vội vàng cải tạo thế giới, một bên trêu ghẹo nói.

“ Nghiệt đồ, tại sao không gọi sư phụ?”

Trần Tĩnh hướng về phía người bên cạnh cười cười xấu hổ.

“ Ta cái này Tứ đệ a...... Còn có thể mở đại ca nói đùa, nghĩ đến trạng thái vẫn tốt chứ?”

Chỉ có Lý Linh Nguyệt nhìn ra Trần Dịch đã là nỏ mạnh hết đà.

“ Người hộ đạo sinh mệnh nguy cấp.”

Lý Thừa Kiềm, Tôn Thừa Ân, Thẩm Nhạc cùng một đám, vừa mới còn tại Hư giới cùng Trần Dịch kề vai chiến đấu nhân giới cường giả, đều kinh ngạc.

“ Lý cô nương, ngươi làm sao nhìn ra được?”

“ Đang thoát đi Hư giới thời điểm, ta nhìn thấy cái kia tóc lại đen lại trắng người đánh trúng người hộ đạo, ta có thể cảm nhận được người hộ đạo bị trọng thương, rất nghiêm trọng......”

“ Vậy hắn bây giờ tại làm cái gì? Còn không chữa thương?”

“ Vừa mới chúng ta không phải cảm giác chung quanh rất rét lạnh, bầu trời cũng hắc ám sao? Hiện tại các ngươi nhìn lại một chút đâu?”

Cảm giác lạnh như băng đang tại rút đi.

Bầu trời cũng tại hướng lên trời màu lam quá độ.

Cái này biểu thị Nhân giới đang đến gần hằng tinh, hơn nữa tầng khí quyển ổn định lại, dán chặt lấy đại địa, cung cấp giữ ấm hiệu quả cùng tia sáng tán xạ hiện tượng.

Đạt đến tẫn thở dài.

“ A Di Đà Phật, nghĩ đến người hộ đạo tiền bối ý thức được chính mình đại nạn sắp tới, cho nên đang thiêu đốt chính mình hết thảy, muốn cho chúng ta lưu lại một cái có thể bình thường sinh tồn hoàn cảnh.”

Trần Dịch đang thiêu đốt sinh mệnh cứu vớt Nhân giới tin tức, rất nhanh liền tại đã không lớn Nhân giới truyền ra.

Đã trải qua khó có thể tưởng tượng hạo kiếp, đồng thời từ trong người may mắn còn sống sót nhóm, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, nhìn về phía cái kia còn tại cắn chặt răng cố gắng thân ảnh.

“ Người hộ đạo! Đủ! Ngài vì chúng ta làm đủ nhiều! Dừng lại a! Chúng ta hy vọng ngài có thể sống sót!”

“ Người hộ đạo! Dừng lại a!”

“ Dừng lại a! Không cần vì chúng ta liều mạng, vì chính ngài mà đánh đi!”

Chính như Trần Dịch đã từng nói như thế, hắn kỳ thực cũng không phải là như vậy đại công vô tư một người.

Dẫn người giới tiến vào thực giới, là bởi vì hắn cần người giới cung cấp Thất Diệu tiên trận sức mạnh, bằng không hắn mở không ra hư, thực ở giữa khoảng cách.

Bây giờ người cải tạo giới để cho người ta giới có thể tại thực giới sinh tồn, cũng là bởi vì hắn biết mình không sống được, dứt khoát đừng lãng phí cuối cùng chút sức mạnh này.

Trần Dịch cũng không e ngại cái chết sắp đến.

Bởi vì hắn biết, hắn sẽ không chết ngay bây giờ, hắn còn có cơ hội!

Nhân giới chúng sinh cầu nguyện Trần Dịch đều nghe.

Nhưng hắn đã bắt đầu cải tạo thế giới, cũng sẽ không bỏ dở nửa chừng.

Cuối cùng, tại hòa giải tạo hóa thần thông cùng Thất Diệu tiên trận hai cỗ sức mạnh tác dụng phía dưới, Trần Dịch đem Nhân giới cải tạo thành một khỏa nho nhỏ loại Địa Hành Tinh.

Phía trên có đại lục, có hải dương, có từ Hư giới mang ra may mắn còn sống sót sinh linh.

Nhưng mà, không có Yêu tộc, không có dị tộc Võ Thần nhóm.

Bọn hắn đều tại cùng người thần bí trong đại chiến chết trận.

Dực Tộc còn thừa lại rất nhiều tộc nhân, Tác Thác Phỉ nhân, huyến Lam Ngũ Kiệt, Dực Tộc người hộ đạo cũng đều còn tại.

Nguyên bản nhân giới là nhân tộc cùng Yêu tộc cùng tồn tại.

Bây giờ Nhân giới biến thành viên tinh cầu này, có thể cho rằng nhân tộc cùng Dực Tộc cùng tồn tại.

Đương nhiên, còn có không ít phía trước chạy nạn tới dị tộc, chỉ là số lượng rất ít.

Dạng này nhân khẩu tạo thành, ngược lại là phù hợp thực giới đặc điểm.

Như thế một khỏa tinh cầu xuất hiện tại thực giới một chỗ, ít nhất từ nhân khẩu phân bố bên trên sẽ không khiến cho cái gì hoài nghi.

Trần Dịch có thể cảm giác được sinh mệnh lực của mình, đã không đủ để đem Nhân giới tinh đẩy lên gần nhất thích hợp cư ngụ mang theo.

Hắn chỉ có thể tính ra một chút khoảng cách cùng sức mạnh, cho người ta giới tinh một cái sơ tốc độ, để cho nàng tiến vào gần nhất viên kia hằng tinh thích hợp cư ngụ mang, để cho hằng tinh lực hút bắt được nàng.

Cuối cùng đẩy một cái sau đó, Trần Dịch lưu tại tại chỗ, thân thể của hắn bởi vì “ Hóa đá ”

Dòng hiệu quả, bắt đầu chậm rãi biến thành một pho tượng đá.

Nhân giới chúng sinh từ không trung trong hình chiếu nhìn thấy, bọn hắn người hộ đạo đang tại dần dần rời xa, chỉ có cặp kia ánh mắt kiên định, từ đầu đến cuối nhìn chăm chú lên phiến đại địa này.

Lý Linh Nguyệt hốc mắt ẩm ướt.

“ Người hộ đạo...... Đi.”

Nhân giới một đám cường giả bi thương cúi đầu.

Bây giờ thân ở thực giới, bọn hắn nghĩ bay lên không trung đi đem Trần Dịch nhận về tới đều làm không được.

Loại này bất lực, để cho Thẩm Nhạc, Lý Thừa Kiềm, Trần Tĩnh bọn người nội tâm rất là đau đớn.

Trần Dịch vì Nhân giới làm nhiều như vậy, nhưng bọn hắn lại ngay cả vì hắn nhặt xác đều không làm được!

Bất kỳ một cái nào có lương tri người, giờ phút này đều phải đối mặt nội tâm vô hạn khiển trách.

Hoa không mặt mũi nào gõ gõ quải trượng.

“ Đại gia tỉnh lại một điểm! Ta tin tưởng ta ánh mắt, Trần Dịch sẽ không cứ như vậy chết đi, hắn nhất định sẽ trở về!”

Lý Lưu Thủy uống quá một ngụm rượu lớn, cười khổ nói.

“ Ta nhìn thấy hắn giống như biến thành một khối đá, còn thế nào trở về, ai......”

Hoa không mặt mũi nào cầm quải trượng gõ gõ Lý Lưu Thủy đầu.

“ Có thể mang theo dân phi thăng giả, từ xưa đến nay trên trời dưới đất chỉ cái này một người! Ở trên người hắn, phát sinh dù thế nào thái quá cùng kỳ tích chuyện cũng có thể! Đừng bi quan như thế!”

Chúng sinh ngước nhìn thương khung, chờ đợi người hộ đạo trở về!

Lúc này, Trần Dịch trước mắt nhìn thấy chính là:

【 Ngươi chết.】

【 Bởi vì ngươi mang theo 「 Hóa đá 」 Dòng, thân thể của ngươi đang tại dần dần biến thành một pho tượng đá.】

【 Tình trạng của ngươi bây giờ xen vào sinh cùng tử ở giữa, mô phỏng vẫn có thể tiếp tục.】

Vũ trụ mênh mông chỗ sâu, một tiếng không cam lòng ý niệm phát ra gầm thét.

“ Bắt đầu mô phỏng!!!”