Thứ 644 chương Đều cho ta đi lên khóa!.

Để cho tiện triều đình khai quật đến nhân tài, có thể nhanh chóng đến Trần Dịch sắp thiết lập tông môn, Trần Dịch trong kinh thành cũng lưu lại một cái trận pháp.

Hắn đang tại khắc hoạ trận pháp thời điểm, một cái lông bông bu lại.

Ai? Đây không phải Trần Vũ Thần sao? Ngươi tại cái này làm cái gì?

Người tới một thân mùi rượu, người mang trường kiếm, chính là Lý Lưu Thủy.

Trần Dịch một bên vội vàng vừa nói.

Ta sắp khai tông lập phái, quảng thu nhân kiệt thiên hạ! Bồi dưỡng càng nhiều Vũ Thần!

Bất quá ta cái này tông môn không giống với truyền thống tông môn, vừa cung cấp truyền thống ngủ lại hình thức, cũng thực hành học ngoại trú hình thức, để cho tiện Trung Nguyên nhân tài đi cầu học đi tới đi lui, ta ở chỗ này lưu một cái truyền tống trận.

Ai nha! Trần Vũ Thần muốn khai tông, đây chính là thiên đại hảo sự! Ngài là người hộ đạo, tại tu luyện một đường nhất định có chúng ta không nhìn thấy tầm mắt!

Đến lúc đó ngươi cũng nhớ kỹ đi, ngươi coi như cái nhị sư huynh a.

Lý Lưu Thủy khoát khoát tay, vừa cười vừa nói.

Ta thì không đi được, ta cảm thấy Võ Thánh cũng rất tốt, có làm hay không Vũ Thần đều được.

Không được, ngươi nhất định phải đi!

Trần Dịch tại trong bảy mô hình đã từng gặp qua tiểu tử này đáng sợ tư chất.

Hắn phàm là cố gắng một điểm, tại Hư giới đã sớm là Vũ Thần.

Lý Lưu Thủy buồn bực.

Trần Vũ Thần, ngài không thể không phân rõ phải trái a, ta không bái sư cũng không được?

Đây là bái sư không chuyện bái sư sao? Nhân giới bởi vì Hoang Cổ bí cảnh đám khốn kiếp kia, tích bần suy yếu lâu ngày nhiều năm, bây giờ chính là đón đầu đi lên đuổi thời điểm, mỗi người đều hẳn là xuất lực!

Chẳng lẽ các ngươi vĩnh viễn phải dựa vào ta cánh chim che chở mới có thể sống lấy sao?

Nhất là các ngươi loại tư chất này cao, càng không nên lười biếng, năng lực càng lớn trách nhiệm càng nhiều đạo lý ngươi biết hay không?

Nếu như chính mình không cố gắng đến một khắc cuối cùng, trứng mặn siêu nhân thì sẽ không hiện thân đạo lý ngươi biết hay không?

Cái, cái gì, cái gì trứng?

Lý Lưu Thủy lười biếng quen rồi, đối mặt Trần Dịch cái này người hộ đạo uy nghiêm, hắn cũng vẫn là bộ dạng này không cầu phát triển thái độ.

Thế là Trần Dịch tạm dừng công việc trong tay, trước tiên cho Lý Lưu Thủy bên trên một đường tư tưởng giáo dục khóa, cải chính một chút hắn hữu khuynh tư tưởng.

Sau một nén nhang, sưng mặt sưng mũi Lý Lưu Thủy thái độ liền nghiêm túc nhiều.

Người hộ đạo đại nhân nói đúng, chúng ta tư chất ưu việt giả, không nên dừng bước tại trước mắt chút tu vi ấy, ánh mắt hẳn là nhìn về phía trước!

Chúng ta không phải là không thể trở thành Vũ Thần, là phải có kế hoạch, có quy luật trở thành Vũ Thần, muốn tiến hành theo chất lượng trở thành Vũ Thần, muốn trước trở thành Vũ Thần lôi kéo sau trở thành Vũ Thần, tranh thủ toàn dân chạy Vũ Thần......

Ngươi xem một chút, ngươi cái này ngộ tính quả nhiên rất cao, ta mới cho ngươi dâng một nén nhang khóa, ngươi cái này hồi báo liền làm ra dáng, ngươi đây nếu là mỗi ngày đi lên giờ học của ta, không nổi bay a!

Lý Lưu Thủy cười khổ vài tiếng.

Mỗi ngày bên trên Trần Dịch khóa có thể hay không cất cánh hắn không biết, nhưng là bây giờ nếu là không nghe Trần Dịch lời nói nhất định có thể cất cánh.

Đại Càn kinh thành truyền tống trận làm tốt sau, Trần Dịch liền bay mất.

Lý Lưu Thủy như được đại xá.

Cuối cùng đã đi......

Trần Dịch âm thanh bỗng nhiên từ bốn phương tám hướng truyền đến.

Ta lúc nào cũng có thể sẽ tới! Chờ thêm khóa thời gian xác định ta sẽ phái người tới gởi thông báo!

Lý Lưu Thủy bị giật mình.

Ai, lần này nghĩ không trở thành Vũ Thần cũng không được......

Rời đi Trung Nguyên sau, Trần Dịch đi một chuyến Tây Lương, tìm được lão hòa thượng đạt đến tẫn.

Đạt đến tẫn khổ hạnh linh thể, mang ý nghĩa hắn không thể được đến quá nhiều tài nguyên, tài nguyên nhiều ngược lại tu luyện trở nên chậm.

Nhưng mà ngươi mạnh như thác đổ chỉ đạo hắn tu luyện, không cho hắn phát tài nguyên, sẽ không ngại ngại.

Một chỗ cực kỳ vắng vẻ, chướng khí bộc phát, xà hổ qua lại rừng sâu núi thẳm bên trong, Trần Dịch đem truyền tống trận xây ở ở đây.

Chờ tông môn thành lập xong rồi, liền có thể từ nơi này truyền tống trận đi tới đi lui ta tông môn cùng Tây Lương.

Đạt đến tẫn nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, không hiểu hỏi.

Tiền bối, nếu ngài muốn khai tông lập phái, ta về sau liền ở tại ngài trong tông môn không được sao, bần tăng yêu cầu cũng không cao, có cái che mưa lều là được rồi.

Không được! Ngươi ngay cả một cái lều cũng không thể có! Mỗi lần đi học, lên xong liền trở lại!

Liền, liền trên ánh sáng khóa a......

Không tệ!

Tinh thạch......

Không có!

Đan dược......

Không có!

Hộ thân Linh khí......

Không có! Gì cũng không có!

Ý gì vị?

Chờ ngươi trở thành Vũ Thần, liền biết vi sư dụng tâm lương khổ, đúng, ngươi về sau là tam sư huynh.

Đạt đến tẫn nghe xong, vui vẻ.

Cái kia, vậy ta đây bối phận rất cao a, sư phụ a......

Vừa quay đầu, đạt đến tẫn phát hiện Trần Dịch đã không thấy.

Sư phụ thật là một cái tính nôn nóng, A Di Đà Phật......

Đạt đến tẫn niệm A Di Đà Phật Lúc này, Trần Dịch đã đến Nam Cương.

Lý Linh Nguyệt bây giờ đã trưởng thành thành người.

Lý thị Hoàng tộc căn cứ vào phân phó của ngươi, đem nàng đưa đến Nam Cương, giao cho hoa không mặt mũi nào làm đồ đệ.

Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là trong tông môn ta đại sư tỷ.

Lý Linh Nguyệt mộng mộng, nhìn về phía chính mình mới vừa biết không bao lâu sư phụ hoa không mặt mũi nào.

Sư phụ, cái này?

Hoa không mặt mũi nào nghĩ nghĩ, nói nghiêm túc.

Trần Dịch, mặc dù ta có thể cảm giác được ngươi so với bình thường Vũ Thần càng mạnh mẽ hơn, nhưng đứa nhỏ này là hương hỏa Thánh Thể, đời này bắt buộc hương hỏa đạo, phương diện này ta rất có kinh nghiệm, chắc hẳn có thể giúp đến nàng càng nhiều.

Trần Dịch nghiêm trang nói.

Hoa tiền bối yên tâm, ta cũng tinh thông, quay đầu ngươi cũng đi ta cái kia lên lớp, nói không chừng có thể có cảm ngộ mới.

Trần Dịch lời này không phải nói lung tung.

Bảy mô hình cuối cùng, hắn cùng Lý Linh Nguyệt du lịch tinh không những năm kia, hai người trong lúc rảnh rỗi, cũng không thể mỗi ngày Du Long Hí Phượng, luôn có thảo luận chuyện đứng đắn thời điểm.

Hai cái tu tiên giả cùng một chỗ có thể thảo luận chuyện đứng đắn, chỉ có thể là tâm đắc tu luyện.

Trần Dịch sớm tại trong sáu mô hình liền đem hương hỏa đạo vận dụng tại trong thực chiến, sáu mô hình sơ kỳ từ Phúc Báo Tinh thoát đi thời điểm, tôn kia hương hỏa kim thân chắc hẳn đại gia vẫn khắc sâu ấn tượng.

Chỉ là cùng Trần Dịch nắm giữ khác môn đạo cùng thủ đoạn so sánh, hương hỏa đạo không đủ tinh thâm, cũng không thường dùng.

Tại trong bảy mô hình có Lý Linh Nguyệt cái này hương hỏa đạo đại sư chỉ đạo sau, Trần Dịch hương hỏa đạo cũng không đề thăng bao nhiêu lợi hại, nhưng mà đạt đến tam phẩm.

Tam phẩm, vậy thì đủ.

Toàn tâm toàn ý Vừa mở, chính là tông sư!

Cho nên sóng này là tương lai Lý Linh Nguyệt dạy Trần Dịch, Trần Dịch bây giờ lại tới dạy qua đi Lý Linh Nguyệt.

Bế hoàn.

Trần Dịch tại Nam Cương cũng lưu lại cái truyền tống trận, đồng thời nói cho Lý Linh Nguyệt, tương lai có thể tại hắn trong tông môn chặn đón túc sinh, cũng có thể đi tới đi lui Nam Cương, Trung Nguyên các vùng làm học sinh ngoại trú.

Trần Dịch hối hả ngược xuôi, khắp nơi thu đồ.

Hắn đường đường Vũ Thần, lại là Nhân giới người hộ đạo, mặc kệ là xem ở trên tu vi của hắn, vẫn là xem ở trên mặt của hắn, khi đồ đệ của hắn cũng là trăm lợi mà không có một hại.

Lại thêm hắn há mồm chính là bồi dưỡng Vũ Thần, cái này bánh nướng cũng thực quá hấp dẫn người.

Tôn Thừa Ân, ngươi về sau là tứ sư huynh!

Vạn kiếm một, ngươi về sau là ngũ sư huynh!

Vũ Nguyệt, ngươi sau này sẽ là Nhị sư tỷ!

Đông Phương Sóc, ngươi về sau là lục sư huynh!

Thẩm Nhạc, ngươi về sau là thất sư huynh!

Thẩm Ngọc Phong, ngươi về sau là Tam sư tỷ!

Thanh Long! Chu Tước! Huyền Vũ! Bạch Hổ! Thanh Loan! Các ngươi bên trên Yêu tộc ban! Hổ Thiên Công cùng các ngươi người hộ đạo cho các ngươi lên lớp, đúng, Yêu tộc bên trong Huyết Mạch cao quý đều phải đi lên khóa, đều cho ta thăng Vũ Thần!