Thứ 639 chương Lấy Tiên Đế tình báo!.

【 Thiên Long Đế!】

【 Thiên Hà bản tinh hệ duy nhất Tiên Đế, Thánh Long hội hội trưởng, nắm giữ tài phú đại đạo, chưởng khống toàn bộ Thiên Hà bản tinh hệ thiên Long Đế!】

【 Khó trách hắn xuất thủ thời điểm, ngươi thần thuật đều phản ứng không kịp.】

【 Ngươi cảm thấy mình sinh mệnh đang nhanh chóng trôi qua.】

【 Ngươi không thể nào hiểu được đến từ Thanh Trắc lực lượng là như thế nào diệt sát ngươi, liền 「 Kim Cương Lang 」 Đều không thể chữa trị trong cơ thể thương thế.】

【 Bất quá, ngươi cũng không sợ chết.】

【 Thừa dịp còn có một hơi thở, ngươi trực tiếp quay người, hướng về Thanh Trắc nhổ nước miếng.】

【 đen~tui!】

【 Thanh Trắc méo mó đầu, tránh thoát ngươi tính công kích không mạnh, vũ nhục tính chất công kích rất mạnh.】

【 Ngươi ngược lại là một người thú vị, nếu không phải ngươi khăng khăng giúp đỡ nhân tộc xoay người, ta vẫn rất nguyện ý cùng ngươi nâng cốc nói chuyện vui vẻ làm bằng hữu. 】

【 Cút qua một bên đi! Loại người như ngươi không có tư cách cùng ta làm bạn! 】

【 Ta loại người này? Ta ngược lại muốn thỉnh giáo một chút, ta là loại người nào. 】

【 Thanh Trắc tiện tay hướng về trên người ngươi ném đi một cái đồ vật gì, ngươi bể tan tành tâm mạch bị che lại, nhưng ngươi có thể cảm giác được, chỉ cần Thanh Trắc một quất đi vật này, ngươi lúc nào cũng có thể sẽ chết.】

【 Thời khắc này trong lòng ngươi là thản nhiên.】

【 Vốn là bởi vì tuổi thọ cho vay mượn nhiều, sống không được bao lâu.】

【 Hơn nữa lần này mô phỏng sự tình muốn làm cơ bản đều làm được, té ở ở đây cũng là có thể tiếp nhận.】

【 Huống chi là thua ở Tiên Đế trên tay.】

【 Ngươi đã có toàn bộ Thiên Hà bản tinh hệ, ngươi là mảnh này tinh hệ duy nhất Tiên Đế, là cái vũ trụ này đứng đầu nhất chiến lực, không có bất kỳ người nào có thể uy hiếp đến ngươi địa vị, ngươi có thể làm bất luận cái gì chuyện ngươi muốn làm!

Thế nhưng là ngươi xem một chút, ngươi dưới sự thống trị Thiên Hà bản tinh hệ là cái gì phá bộ dáng!

Thế lực lớn đấu đá thế lực nhỏ, tầng dưới chót người cùng tu sĩ đều không đường sống!

Thánh Long sẽ động triếp đánh chính nghĩa cờ xí làm lớn đồ sát!

Đem tinh cầu phân cái đủ loại khác biệt, để cho vốn cũng không công bình con đường tu luyện, tăng thêm cố ý bất công quả cân!

Ngươi cũng là Tiên Đế, còn muốn làm cái gì vạn hộ cục, từ tất cả tu sĩ trên thân đánh thuế, lòng tham không đáy!

Còn có...... 】

【 Ngươi cũng không để ý có chút oa có phải hay không Thanh Trắc tạo thành, ngược lại đều ném trên đầu của hắn.】

【 Ước chừng thanh toán nửa giờ, đều không mang theo giống nhau.】

【 Thanh Trắc ngược lại là rất có kiên nhẫn, ngay tại cái kia nghe.】

【 Ta Trần Dịch tự nhận là không tính là gì cao thượng vô tư người, nhưng ta chí ít có tuân thủ nghiêm ngặt ranh giới cuối cùng cùng nguyên tắc!

Mà ngươi cùng tổ chức của ngươi, còn có chịu các ngươi ảnh hưởng tất cả dị tộc cùng bị thúc ép đứng đội nhân tộc thế lực, xem bọn hắn đối với rộng lớn nhân tộc việc làm, liền biết linh hồn của các ngươi màu lót là cỡ nào tàn nhẫn cùng hèn hạ! 】

【 Thanh Trắc chắp hai tay sau lưng, cảm xúc mười phần ổn định.】

【 Phải chăng còn nhớ kỹ, Hồng Lăng nói qua với ngươi, ngươi cho là ‘Chân tướng’ kỳ thực cũng không phải là hoàn toàn là ‘Chân tướng ’? 】

【 Ngươi đầu lông mày nhướng một chút.】

【 Ngươi để ý cũng không phải là hắn nâng lên Hồng Lăng câu nói kia, mà là Thanh Trắc biết đến rõ ràng như vậy, chẳng lẽ hắn vẫn luôn tại?】

【 Thanh Trắc phảng phất biết ngươi đang suy nghĩ gì, nói thẳng.】

【 Thần niệm của ta mặc dù bao trùm không được toàn bộ bản tinh hệ, nhưng nếu như ta muốn biết một nơi nào đó đang phát sinh cái gì, là có thể tùy thời được biết, trên thực tế, từ ngươi tu luyện  Vũ Kinh  sau đó, ta vẫn tại chú ý ngươi.

Ngươi tìm kiếm Nhân giới phi thăng giả, chiếm lĩnh Huyền Nữ tinh hệ, tổ chức chấn hưng sẽ, tiến đánh Thánh Dực tinh, nâng đỡ cánh tổ quốc chính quyền bù nhìn các loại, ta đều biết. 】

【 Ngươi liền  Vũ Kinh  đều biết, cái kia Địa Cầu...... 】

【 Đừng lo lắng, ta sẽ không đem Địa Cầu phá hủy.

Ngươi tại sao luôn cảm thấy ta là giết người không chớp mắt ma đầu đâu, ngươi phải biết, nếu như ta thật là một cái mưu cầu danh lợi sát lục cùng phá hư người, ta không cách nào nắm giữ đại đạo.

Tiên đạo một đường, xem trọng âm dương hòa hợp, đại gian đại ác hạng người không thành được, Đại Trung đại thiện người một dạng không thành được. 】

【 Giờ khắc này, lòng ngươi lạnh một nửa.】

【 Ngươi biết ngươi vì nhân tộc tìm ra đầu này chấn hưng chi lộ, tại Tiên Đế lực lượng trước mặt vẫn là quá yếu đuối.】

【 Chỉ cần Thanh Trắc nghĩ, hắn cái gì cũng có thể tra rõ ràng.】

【 Chỉ cần hắn nguyện ý, lấy hắn Tiên Đế sức mạnh, nhân tộc dù thế nào đoàn kết, dù thế nào liên hợp quân bạn, cũng không cách nào chống lại, trừ phi có khác Tiên Đế đồng ý giúp đỡ.】

【 Đã ngươi biết tất cả mọi chuyện, vì cái gì không nói trước ra tay ngăn cản kế hoạch của ta? 】

【 Bởi vì nhân tộc khắp nơi bị nhằm vào, mà ngươi cũng là nhân tộc, cho nên ngươi muốn có một cái an ổn hoàn cảnh tu luyện, người khác không cho được ngươi, ngươi liền tự mình sáng tạo ra, cái này rất tốt, ta tại sao muốn ngăn cản? 】

【 Nói nhảm, nếu là ta và ngươi một dạng cảnh giới, ngươi liền biết ngươi vì cái gì nên ngăn cản ta. 】

【 Ta nói, đại gian đại ác người không được, Đại Trung đại thiện cũng không được, vũ trụ cần cân bằng, tiên đạo cũng là như thế, ngươi như trở thành Tiên Đế, liền biết ngươi ta không phải địch nhân, nói không chừng thật có thể trở thành bạn.

Đáng tiếc ngươi không phải, mà ta bây giờ nhất thiết phải nhường ngươi chết, bởi vì ngươi phá hủy ‘Cân bằng ’. 】

【 Ta phá hủy cái gì ‘Cân bằng ’? 】

【 Nói không chừng. 】

【 Phi! Câu đố người lăn nha! 】

【 Không phải ta muốn đánh câu đố, mà là ta nói ta cũng sẽ có nguy hiểm, ngươi không được quên, cái gọi là Tiên Đế không phải này phương vũ trụ con đường tiên đạo điểm kết thúc. 】

【 Thanh Trắc trên thân cũng không có như vậy thượng vị giả cảm giác áp bách, ngược lại có mấy phần lực tương tác.】

【 Nhưng ngươi sẽ không bị hắn loại này biểu tượng làm cho mê hoặc.】

【 Cũng sẽ không bởi vì hắn dăm ba câu, liền tin tưởng hắn cái gì Cân bằng Mà nói.】

【 Ngươi chỉ muốn dành thời gian, lại lấy một chút tình báo.】

【 Tiên Đế a, chân chính thần long thấy đầu mà không thấy đuôi!】

【 Có thể từ Tiên Đế trong miệng biết được một chút tin tức, loại cơ hội này cũng không nhiều a!】

【 Ngươi có thể tu luyện  Vũ Kinh ? 】

【 Ta không thể, chỉ có nhân tộc có thể tu luyện. 】

【 Không đúng, ta những này nhân tộc bằng hữu luyện qua, bọn hắn làm không được. 】

【 Ngươi suy nghĩ lại một chút đâu? 】

【 Ngươi đại não nhất chuyển, hiểu rồi.】

【 Không đúng...... Địa Cầu người đều có thể tu luyện a...... 】

【 Ngươi nhớ tới ở Địa Cầu thời điểm, gặp phải những cái kia Trần gia hậu nhân, còn có cái kia tại cảnh khu làm NPC kiếm tiền lão đạo sĩ, liền bọn hắn đều có thể tu luyện  Vũ Kinh , chỉ là nắm giữ trình độ không bằng ngươi.】

【 Chỉ có Địa Cầu người Huyết Mạch mới có thể tu luyện  Vũ Kinh ? 】

【 Còn phải là thuần huyết một chút, nếu là cùng trong vũ trụ những nhân tộc khác thông hôn sau đó tái sinh xuống, liền sẽ trở thành một tỉ lệ vấn đề. 】

【 Đã như vậy, ngươi giết ta, ai giải quyết cho ngươi dưới mắt ô nhiễm này vấn đề? Ta sống, ít nhất có thể đem ô nhiễm chắn trở về, đối với ngươi không có chỗ tốt sao? 】

【 Ô nhiễm vấn đề không cần ngươi lo lắng, tự sẽ có nhân giải quyết.

Ta nói, ngươi phá hủy ‘Cân bằng ’, cho nên bây giờ phải chết.

Tin tưởng ta, đối với Thánh Dực tinh điều tra cùng tiến công, cũng không phải là mệnh lệnh của ta, mà là Thánh Long sẽ tự động vận chuyển ở dưới kết quả, ta cũng không quan hệ.

Ta cũng không muốn giết ngươi, ta một mực đang quan sát ngươi, muốn biết ngươi ngoại trừ  Vũ Kinh  bên ngoài còn có cái gì bí mật, ta đại khái biết một chút sự tình, nhưng còn có một số ta xem không thấu.

Đáng tiếc, không có cơ hội tiếp tục quan sát ngươi. 】