Thứ 526 chương Hoan nghênh đi tới tân hỏa sẽ căn cứ!.

【 Cổ Độ Khẩu, ngươi cùng Cơ Vô Tình kém chút bởi vì a Đấu một câu nói đánh nhau.】

【 Còn tốt Cơ Vô Tình đại cục làm trọng, không cùng tiểu hài tính toán chi li.】

【 Cơ Vô Tình: Đồng ngôn vô kỵ, ta không tức giận, đồng ngôn vô kỵ, ta không tức giận...... 】

【 A Đấu: Trần thúc, nữ quỷ nói ta là nhi đồng, ta rõ ràng là thiếu niên! 】

【 Ngươi: Đấu a, ngươi chớ nói chuyện, ngủ đi...... 】

【 Nếu như đây là manga, ngươi sẽ phát hiện Cơ Vô Tình bây giờ đầu so với nàng cơ thể rất lớn, đỉnh đầu có một đống lớn hắc tuyến ký hiệu, lỗ mũi trực phún hơi nước.】

【 Cơ Vô Tình: Ta nhẫn...... Ta nhẫn...... 】

【 Bị a Đấu quấy rầy một cái như vậy, Cơ Vô Tình ngược lại là quên truy vấn ngươi ngươi công pháp tu luyện chuyện.】

【 Ngươi từ tiếng lòng của nàng bên trong nghe được: Ta thanh xuân tịnh lệ, mị lực vô song, lòng mang đại nghĩa, công bình công chính, cái nào tiểu bằng hữu nhìn thấy ta không thích ta? Này đáng chết tiểu quỷ vậy mà nói ta là nữ quỷ! Hu hu......】

【 Kiểm trắc đến cấp thấp Gia Hào hành vi, Gia Hào tích phân +1.】

【 chờ Cơ Vô Tình cảm xúc ổn định một hồi sau, hai ngươi cuối cùng bắt đầu thương lượng chính sự.】

【 Cơ Vô Tình vỗ vỗ tay, cách đó không xa dòng sông lên bờ, đáp xuống một chiếc thuyền nhỏ.】

【 Chờ thuyền cập bờ sau, trên thuyền xuống mười mấy người.】

【 Bọn họ đều là tân hỏa biết thành viên, đêm nay theo Cơ Vô Tình cùng tới chắp đầu, phụ trách hộ tống thiên mệnh trước mặt người khác hướng về Chu Tử Tinh tân hỏa sẽ căn cứ.】

【 Ngươi dùng 《 Đèn tín hiệu 》 dò xét một phen.】

【 Mười lăm người, 3 cái Thông Thiên cảnh, 9 cái Tuyệt Địa cảnh, còn có 3 cái tu vi rất thấp nữ nhân, hẳn là cân nhắc a Đấu vẫn còn con nít, phụ trách chiếu cố hắn dọc đường sinh hoạt hàng ngày.】

【 Dù sao thiên mệnh thân người nghi ngờ dị tượng, cũng không thể nghênh ngang bay trên trời, chỉ có thể dùng giao thông bình thường công cụ đi tới căn cứ.】

【 Ba tên Thông Thiên cảnh tu sĩ là cái này tiểu đoàn đội người quyết định.】

【 Cơ Vô Tình chuyển thuật yêu cầu của ngươi.】

【 Ở trong vị kia tự giới thiệu mình một chút, hắn gọi Hà Hướng Đông, Chu Tử Tinh tân hỏa biết quân sư một trong.】

【 Người này nhân cao mã đại, mặc dù đã bước vào trung niên, nhưng vẫn có thể nhìn ra tuấn tú tướng mạo, một thân giao lĩnh vạt phải nhân tộc truyền thống trang phục, tinh khí thần sung mãn.】

【 Hà Hướng Đông nói.】

【 Chúng ta không có khả năng đem thiên mệnh người thả tại ngoại giới, chuông yến rõ ràng khẳng định muốn đi căn cứ, ngươi yêu cầu bạn hắn tả hữu, vậy ta hiểu thành ngươi cũng phải cùng chúng ta cùng đi căn cứ? 】

【 Chỉ có thể như thế. 】

【 Cơ Vô Tình ở bên cạnh nói: Ngươi mặc dù cũng là tân hỏa sẽ trở thành viên, nhưng dù sao cũng là một gương mặt lạ, Chu Tử Tinh căn cứ từ phương diện an toàn cân nhắc, chắc chắn không thể nhường ngươi tiến. 】

【 Hà Hướng Đông cười nói: Hắn có thể đi. 】

【 Cơ Vô Tình kinh ngạc, Hà đại thúc, làm như vậy cũng quá không cẩn thận đi! Một điểm không phù hợp chúng ta tân hỏa biết phong cách! 】

【 Hà Hướng Đông chắp hai tay sau lưng, cười nhìn về phía Cơ Vô Tình.】

【 Chúng ta đồng ý ngươi nhập hội đã là nhất không cẩn thận sự tình. 】

【 Cơ Vô Tình thè lưỡi.】

【 Thật tốt, dắt ta làm gì...... 】

【 Hà Hướng Đông lại nhìn về phía ngươi.】

【 Huống chi, hắn là Trần Đông. 】

【 Cơ Vô Tình kinh ngạc hơn.】

【 Hắn là Trần Đông?! Ngươi là Trần Đông?! 】

【 Hỏa Quang Tinh đại nghiệp công thành sau đó, cùng thượng cấp đánh gãy liên nhiều năm Hỏa Quang Tinh tân hỏa sẽ, lần nữa cùng Chu Tử Tinh thiết lập liên lạc.】

【 Tuân tiên sinh đem Hỏa Quang Tinh bên trên phát sinh sự tình, trước trước sau sau, đầu đuôi giảng thuật một lần.】

【 Cho nên, ngươi Trần Đông đại danh, cũng tại Chu Tử Tinh tân hỏa trong hội bộ như sấm bên tai.】

【 Tân hỏa sẽ lợi hại hơn nữa, bọn hắn cũng chỉ có thể trốn đông trốn tây, mỗi ngày ngoại trừ bảo hộ nhân tộc thiên tài chính là tránh né truy sát.】

【 Mặc dù sứ mệnh thật vĩ đại, nhưng không thể không nói rất biệt khuất.】

【 Thế nhưng là lần này, Hỏa Quang Tinh bên trên tân hỏa sẽ, lại đi theo Trần Đông làm một kiện đại sự.】

【 Thống nhất Hỏa Quang Tinh!】

【 Đại sát đặc sát dị tộc!】

【 Có được chính mình địa bàn cùng nhân khẩu!】

【 Nắm giữ cả một cái tinh cầu tài nguyên!】

【 Mặc dù trên mặt nổi vẫn là Long Nhân tộc này một ít dị tộc chưởng khống thế cục, nhưng có thể làm được vụng trộm nắm giữ tài nguyên cùng cơ sở giá không thống trị, đã vô cùng không dậy nổi.】

【 Hỏa Quang Tinh bên trên chuyện phát sinh để cho người bên này mười phần hâm mộ.】

【 Rất nhiều người đều cảm thấy, người chỉ có một lần chết, bọn hắn càng hi vọng té ở cùng dị tộc chém giết trên chiến trường.】

【 Cho nên, bây giờ Chu Tử Tinh tân hỏa trong hội bộ, đã tạo thành một cỗ đối ngươi cá nhân sùng bái.】

【 Cơ Vô Tình cũng không ngoại lệ.】

【 Chỉ là hắn vừa nhìn thấy gió đen trên lưng a Đấu, nghĩ đến hắn nói mình Nữ quỷ, lúc này đối với ngươi có chút giận cá chém thớt, lại không có sắc mặt tốt.】

【 Hà Hướng Đông nhìn một chút gió đen, đạo.】

【 Trần Đông tiên sinh quả nhiên là một cái nhân vật truyền kỳ, liền Long Lân Mã đều đuổi theo ngươi. 】

【 Cơ Vô Tình lại kinh ngạc thêm một lần.】

【 Cái này thớt quái mã thật đúng là Long Lân Mã? 】

【 Cơ Vô Tình vừa mới đã cảm thấy cái này dáng dấp kỳ quái mã có chút quen thuộc, còn tưởng rằng là cái gì dị thú tọa kỵ.】

【 Cơ Vô Tình nhìn ánh mắt của ngươi lại tăng thêm mấy phần sùng bái, nhưng vừa nhìn thấy a Đấu, cỗ này sùng bái hỏa diễm lại dập tắt một đoạn.】

【 Tại hạch thật ngươi cùng a Đấu thân phận sau, các ngươi cùng nhau lên thuyền, lái về phía tân hỏa sẽ căn cứ.】

【 Trên đường, Hà Hướng Đông cùng ngươi sóng vai đứng ở đầu thuyền, hắn khẽ cười nói.】

【 Nếu là biết Trần Đông tiên sinh gia nhập chúng ta, trong căn cứ những đồng chí kia sẽ rất cao hứng. 】

【 Ngươi đầu lông mày nhướng một chút.】

【 Các ngươi giữa hai bên xưng hô đồng chí sao? 】

【 Vì tân hỏa sẽ hiệu lực không phải cái gì chuyện tốt, một khi thân phận bại lộ, sẽ trở thành Thánh Long biết truy sát mục tiêu.

Cũng không chỗ tốt gì có thể được đến, bởi vì chúng ta lấy được tài nguyên cùng lợi ích, cơ bản đều dùng phụng dưỡng cần bảo vệ các thiên tài, đại gia có thể từ tân hỏa sẽ có được tài nguyên hết sức có hạn, phần lớn là dựa vào đối ngoại thân phận tu luyện.

Lại nguy hiểm, lại không chỗ tốt, nghĩ tại dạng này một tổ chức làm tiếp, chỉ có kiên trì chung cùng chí hướng mới được.

Cho nên, chúng ta là đồng chí. 】

【 Nội tâm của ngươi tuôn ra một dòng nước ấm.】

【 Đúng vậy, bây giờ, chúng ta là đồng chí. 】

【 Thứ sáu mươi năm, tám mươi sáu tuổi.】

【 Ngồi thuyền ngồi mấy tháng, lại chuyển xe ngựa chạy mấy tháng, cuối cùng tại trong rừng sâu núi thẳm đi bộ.】

【 Đoạn này đi bộ không phải cần phải dùng chân đi, các ngươi chỉ là dùng tu vi, giữa khu rừng nhanh chóng đi xuyên.】

【 Cuối cùng, các ngươi một đoàn người đi tới một tòa cổ lão sơn phong phía trước.】

【 Chân núi có một cái sơn động ẩn núp, bị lùm cây che đậy, nơi này chính là căn cứ lối vào, nhưng mà không có bất kỳ cái gì dùng đem hắn bí ẩn trận pháp.】

【 Nếu như tại như thế vắng vẻ địa phương vắng lặng bày một cái trận pháp, có chút giấu đầu lòi đuôi.】

【 Hà Hướng Đông mang theo các ngươi vào sơn động.】

【 Cái sơn động này rất dài, kỳ thực là một cái đường hầm, hơn nữa có thể cảm giác được là đang một mực hướng về dưới mặt đất đi.】

【 Xuyên qua dài dằng dặc sơn động sau, phía trước sáng tỏ thông suốt, tia sáng vạn trượng, không gian lập tức trở nên vô cùng mở rộng.】

【 Đây là một cái cực lớn dưới mặt đất trống rỗng, ánh sáng cùng nhiệt đến từ đỉnh chóp một cái phát sáng hình cầu.】

【 Nơi này có một tòa cổ kính đại thành, nội thành ngựa xe như nước, tiếng người huyên náo.】

【 Bên ngoài thành có ốc dã ngàn dặm, hồi hương khói lửa bên trong, hài đồng chơi đùa, vùng đồng ruộng phía trên, nông dân làm việc.】

【 Nơi xa còn có mảng lớn đồng cỏ, đang lao nhanh ngựa cùng bầy cừu, người chăn cừu uống vào rượu sữa ngựa hát ca.】