Thứ 621 chương Cố nhân tựa như lá rụng trong gió.

【 Ngươi nói nhân tộc cường đại?

Nhưng ta quan bọn hắn không ta tộc chi cánh, nhưng trời sinh ngao du bầu trời, không tam mục tộc thần mục, nhưng trời sinh nhìn rõ hư ảo, không Long Nhân tộc thần hồn, nhưng trời sinh hồn lực cường đại, không Thánh long tộc thiên phú, nhưng trời sinh nắm giữ thiên cương thần thông......

Như thế một cái bình thường không có gì lạ, phổ thông đến không thể phổ thông hơn chủng tộc, từ nơi nào nhìn ra sự cường đại của bọn hắn? 】

【 Lão nhân này bị hỏi khó.】

【 Dù sao không trò chuyện chủng tộc thiên phú, nói lên Nhân tộc hiện trạng, bọn hắn tại toàn bộ trong vạn tộc, cũng ở vào bị đại tộc áp chế, bị thế lực lớn quản khống cục diện.】

【 Cơ gia, Khương gia dạng này nhân tộc thế lực, nhìn như có nhất định thực lực, trên thực tế là hoàn toàn hiệu mệnh tại Thánh Long sẽ hoặc những dị tộc khác tổ chức, cũng không có cái gì tự chủ quyền lợi.】

【 Mặc dù Dực Tộc thờ phụng thần minh, giáo hội tín điều nói cái gì bọn hắn tin cái đó, nhưng cũng là cần một cái quá trình.】

【 Cũng may tổng thể tình huống là dần dần hướng về ngươi kỳ vọng phương hướng phát triển.】

【 Trên một đỉnh núi, ngươi cùng Cơ Vô Tình đứng sóng vai, bằng các ngươi tu sĩ cấp cao siêu cấp thị lực, một mắt liền có thể nhìn thấy Tác Thác Phỉ nhân chỗ Thánh đàn chuyện bên kia.】

【 Cơ Vô Tình cười nói.】

【 Tác Thác Phỉ nhân thật đáng tin nha, không giống nhau một chút nào hắn cái tên này, sở thác không phải người. 】

【 Ngươi gật gật đầu, tiếp đó bỗng nhiên phình bụng cười to.】

【 Tác Thác Phỉ nhân? Sở thác không phải người? Ha ha ha! Ai u! Ha ha!! 】

【 Cơ Vô Tình im lặng nhìn xem ngươi.】

【 Ngươi sẽ không cho tới hôm nay phát hiện hắn cái tên này chữ có hài âm a? 】

【 Cơ Vô Tình bị ngươi 10 vạn kilômet phản xạ cung choáng váng.】

【 Sau khi cười xong, ngươi xem Cơ Vô Tình.】

【  không thể không đi sao? 】

【 Kế hoạch của ngươi mặc dù thành công, nhưng tân hỏa biết sứ mệnh còn muốn tiếp tục, vũ trụ rất lớn, ngươi có thể trợ giúp đến nhân tộc chung quy có hạn, tân hỏa sẽ muốn đi giúp càng nhiều người. 】

【 Kiếm chủ bọn hắn đang chọn chỉ, về sau tại Thánh Dực tinh thượng, mãi mãi cũng một cái an toàn, đáng tin, tài nguyên dư thừa căn cứ, lưu cho tân hỏa sẽ. 】

【 Ha ha! Vậy thì cám ơn rồi! Cuối cùng ta mang tới những cái kia Tiên Quân không có uổng phí trắng hi sinh. 】

【 Cơ Vô Tình mang theo mười bốn tân hỏa biết Tiên Quân tới tham chiến.】

【 Đi qua hơn hai mươi năm chiến đấu sau, hy sinh 5 cái.】

【 Đánh trận nào có bất tử nhân đây này.】

【 Ngươi lợi hại hơn nữa cũng không khả năng chu đáo.】

【 Tu tiên một đạo, bao quát vạn tượng, địch nhân luôn có ngươi chưa từng thấy thủ đoạn.】

【 Ngươi lấy ra một bản công pháp, đưa cho Cơ Vô Tình.】

【 Công pháp? Ta cũng không thiếu công pháp. 】

【 Ngươi có rảnh đem pháp thuật này học được. 】

【  Hợp Tam Hồn ? Dùng để làm gì? 】

【 Ngươi có hay không nghĩ tới, kỳ thực ngươi cũng là một vị thiên mệnh người. 】

【 Ta? Đừng nói giỡn. 】

【 Ngươi đem có quan hệ nữ Thiên Đế trùng sinh chi nói, cáo tri Cơ Vô Tình.】

【 Thiên hỏa Huyền Nữ Trảm Tam Hồn truyền thuyết, ta đích xác nghe nói qua, nhưng ngươi như thế nào xác định ta chính là cái kia ba hồn chuyển thế một trong? Chúng ta Cơ gia là Thượng Cổ thế gia, nữ Thiên Đế khi còn sống Cơ gia ngay tại sống động, ta Cơ gia hậu nhân như thế nào thành nữ Thiên Đế chuyển thế? 】

【 Thiên Đế linh hồn chuyển thế, không thể tính toán theo lẽ thường, có thể cùng huyết thống không có quan hệ gì, bất luận kẻ nào đều có cơ hội trở thành vì chuyển thế đối tượng, thậm chí...... Không ở nơi này phiến vũ trụ cũng có thể. 】

【 Cơ Vô Tình gật gật đầu.】

【 Tốt a, vậy ta liền luyện một chút cái này  Hợp Tam Hồn , ngược lại nhìn xem cũng không phức tạp. 】

【 Tân hỏa biết người rời đi, bọn hắn có mới sứ mệnh phải đi hoàn thành.】

【 Mà ngươi thì lựa chọn lưu tại Thánh Dực tinh.】

【 Chinh chiến nhiều năm, ngươi ít nhiều có chút mỏi mệt, bây giờ cuối cùng dỡ xuống trên vai bộ phận trọng trách, có thể chuyên chú vào cuộc sống của mình.】

Mô phỏng đến nước này, Trần Dịch vì nhân tộc sáng tạo mảnh thứ nhất cõi yên vui kế hoạch xem như thành công.

Mặc dù đối với Thánh Dực tinh thượng dị tộc quan niệm thay đổi, tốn không ít năm.

Nhưng cuối cùng hiệu quả rõ như ban ngày, nhân tộc tại Thánh Dực tinh thượng có thể bình thường sinh hoạt, tu luyện, truy cầu lý tưởng của mình.

Cứ việc cùng dị tộc xung đột vẫn như cũ tồn tại, nhưng đó là người với người ở chung tất nhiên tồn tại vấn đề, không còn là nhân tộc toàn bộ chủng tộc sinh ra chính là nguyên tội vấn đề.

Cánh tổ giáo quản lý tinh cầu, trên bản chất chính là Trần Dịch tại quản lý tinh cầu.

Đương nhiên, Trần Dịch không cần thật sự làm cái gì quản lý việc làm, hắn chỉ là đem một chút cần thiết nguyên tắc truyền đạt cho Tác Thác Phỉ nhân bọn hắn, để cho bọn hắn thông suốt tiếp.

Tỉ như từng bước một cải thiện dị tộc đối với nhân tộc thái độ, từng bước giảm bớt nhân tộc nô lệ số lượng mãi đến hoàn toàn bãi bỏ các nơi chế độ nô lệ, nâng đỡ nhân tộc thiết lập tu tiên tông môn, chờ đã.

Lần thứ bảy mô phỏng mục tiêu cơ bản thực hiện, Trần Dịch tại sau đó thời kỳ, số đông thời gian đều tại tu luyện, nghiên cứu  Vũ Kinh , đi theo Thẩm Lão Tổ tinh tiến đủ loại môn đạo.

Thời gian nhàn hạ ngay tại Thánh Dực tinh cùng xung quanh tinh cầu du lịch.

Đã từng Địa Cầu người tha thiết ước mơ du lịch trong vũ trụ, đối với bây giờ Trần Dịch tới nói nhiều dễ dàng a.

Không đi cùng tinh cầu, nhìn đủ loại sinh mệnh tinh cầu bên trên khó mà nhìn thấy kỳ quan, đối với Trần Dịch lĩnh ngộ thần thông, cảm ngộ tiên đạo đều rất có ích lợi.

Thời gian trôi mau.

Lý Vấn Thiên chết.

Lúc trước hắn tại thiên Đấu Tinh vì chính mình tục mệnh dùng hết rồi, sau đó Trần Dịch dùng Độc Dịch giành được tiên trân còn vì hắn lại tục một chút năm.

Lý Vấn Thiên là cự tuyệt, hắn tin tưởng thiên mệnh có đếm, người tại đáng chết thời điểm vẫn luôn không chết, sợ rằng sẽ tạo thành càng lớn tai ách.

Trần Dịch mới không để ý tới nhiều như vậy, cưỡng ép đem tiên trân cho hắn nuốt vào.

Dù là như thế cũng không thể vì hắn kéo dài tính mạng bao lâu.

Tại Thánh Dực tinh chiến chuyện kết thúc sau không đến mười năm, hắn liền băng hà.

Xem như quân viễn chinh bên trong một chi trọng yếu thống soái, Trần Dịch triệu tập bằng hữu cũ cùng với hắn trong quân đội bộ hạ cũ, vì hắn cử hành một hồi điệu thấp nhưng trang nghiêm Hoàng gia cách thức tang lễ.

Đại ma chết.

Thánh Dực tinh chiến tranh sau khi kết thúc không bao lâu, đại ma liền chạy.

Đương nhiên, hắn không có đi không từ giã, mà là tìm được Trần Dịch, muốn một số lớn tài nguyên mới chạy.

Đại ma cái này là thực sự đem mình làm lính đánh thuê.

Hắn vẫn không đổi được chính mình đại khai sát giới thói quen, bởi vì hắn không làm như vậy chính xác không có cách nào duy trì sinh mệnh.

Những năm này Trần Dịch cũng không thể tìm được nghiêm chỉnh phương pháp giúp hắn kéo dài tính mạng, cho nên cũng không lý tới từ lưu hắn ở đây.

Đại ma rời đi Thánh Dực tinh sau, lại tại khắp nơi sát sát sát.

Hắn làm như vậy tự nhiên dẫn tới rất nhiều truy sát.

Hắc bạch hai đạo đều đuổi giết hắn.

Cuối cùng khó thoát khỏi cái chết.

Trần Dịch tại trong Thiên Hà nhật báo thấy được đại ma bỏ mình tin tức, vốn muốn đi nhặt xác, lại chú ý tới trong đưa tin nói rõ đại ma sau khi chết trực tiếp hóa thành một đoàn khói đen tan hết.

Ngược lại là không cần thiết nhặt xác.

Trần Dịch không thể làm gì khác hơn là tìm đến một chút đại ma tại chiến tranh thời kì từng xuyên qua quần áo cũ, cho hắn làm cái mộ quần áo, tại Thánh Dực tinh thượng chôn.

Tại chôn đại ma cùng Lý Vấn Thiên địa phương, còn có trong lúc chiến tranh hy sinh tân hỏa sẽ Tiên Quân, Nhân giới phi thăng giả, Vũ Hóa tinh hệ cùng Huyền Nữ tinh hệ bạn cũ chiến hữu.

Từng khối trước mộ bia, Trần Dịch lòng sinh một cỗ bi thương, phát ra kinh điển cảm khái.

Cố nhân tựa như lá rụng trong gió, dần dần tàn lụi......

Vì ý niệm thông suốt, Trần Dịch quyết định đi xa, đem hết thảy sự vụ nói rõ ràng sau, hắn rời đi Thánh Dực tinh.

Đi lần này, để cho hắn gặp trong một vị tính mạng hắn người rất trọng yếu.

Lý Linh Nguyệt.