Thứ 576 chương Nói ra tên ta, dọa ngươi nhảy một cái!.

【 Một cái cô độc Hoàng giả, đứng tại núi thây biển máu phía trên, trên tay đao đã cuốn lưỡi đao, trên người Hoàng Giáp đã thủng trăm ngàn lỗ, bên người tùy tùng sớm đã đi cứu nguy đất nước.】

【 Bây giờ, hắn là một cái quang can tư lệnh, một cái vết thương chồng chất, thân kinh bách chiến mỏi mệt thân thể.】

【 Dù là như thế, cái kia tràn ngập nhân tộc cùng dị tộc trăm vạn đại quân, lại chỉ dám vây quanh ở hắn phía trước, đem hắn ngăn ở trên bờ sông này, không dám tiếp tục đi tới nửa bước.】

【 Đứng tại phía trước nhất binh sĩ, nắm trường mâu tay thậm chí đang phát run, càng đến gần vị này binh bại Hoàng giả càng ngày càng sợ hãi, cước bộ không tự chủ lui về phía sau đi, lại bị người phía sau đẩy không thể không chậm rãi tới gần.】

【 Đối mặt vị này Hoàng giả ánh mắt bén nhọn, dị tộc e ngại hắn, nhân tộc sợ hãi hắn.】

【 Bầu trời năm tên Thiên Hà hộ vệ đội nhân viên, phảng phất mất kiên trì.】

【 Đội trưởng, quá chậm trễ thời gian, ta đi đem hắn bắt được chính là! 】

【 Năm người ở trong đội trưởng, là một tên tóc dài phất phới mỹ mạo nữ tử, thoa một ngụm liệt diễm môi đỏ.】

【 Nàng là ngoại hình cùng nhân tộc rất tiếp cận tai dài tộc, ngoại trừ một cặp chói tai tinh linh tai, địa phương khác cùng nhân tộc không có cái gì khác nhau.】

【 Acker liệt, Biệt Phạm Xuẩn, chúng ta có hai nhiệm vụ, trảo ‘Trẫm’ chỉ là một trong số đó. 】

【 Có dũng khí đối mặt ‘Trẫm’ bá giả hào quang người, đã té ở ‘Trẫm’ dưới chân, còn lại những thứ này hèn nhát căn bản vượt qua không được trong lòng sợ hãi! 】

【 Ha ha, để cho bọn hắn chó cắn chó cũng không phải mục đích của chúng ta.

Chỉ có để cho bọn hắn tự tay đánh nát ‘Khởi Nghĩa’ cái này mộng đẹp, tự tay đem bọn hắn lãnh tụ kéo xuống thần đàn, mới có thể chân chính đánh gãy Nhân tộc sống lưng!

Để cho bọn hắn tin tưởng mình chỉ xứng làm nô lệ, không xứng quật khởi!

Cũng tiết kiệm cho chúng ta tăng thêm nhiều như vậy việc làm. 】

【 Trận này vây công một mực giằng co đến lúc mặt trời lặn, trong lúc đó cũng chỉ có chút ít doanh đội phát khởi tiến công, nhưng vẫn là không có thể đem nỏ hết đà Trẫm Chém giết.】

【 Chỉ là để Trẫm Dưới chân núi thây chồng cao hơn.】

【 Trẫm Liền đứng ở nơi đó, nhìn về phía trước, khi xưa địch nhân, khi xưa chiến hữu, khi xưa con dân, trong mắt không vui không buồn.】

【 Đích xác, hắn đã là nỏ mạnh hết đà, liền bảo trì đứng yên thể lực đều miễn cưỡng, chỉ có thể dùng một cây mâu gãy, một đầu cắm ở trên thi sơn, một đầu chống đỡ lấy chính mình sau lưng, để cho mình không ngã xuống.】

【 Tới a!!! 】

【 Trẫm Tiếng gào này, đem chung quanh binh sĩ lại dọa lui mấy bước.】

【 Chi kia Thiên Hà hộ vệ đội không nhìn nổi, năm người chân đạp cực giống ván trượt phi hành pháp khí, từ trên trời chậm rãi rơi xuống.】

【 Không nghĩ tới ngươi khó chơi như vậy, chúng ta bây giờ không có thời gian cùng ngươi hao tổn nữa, đem hắn giam cầm lại! 】

【 Trẫm Biết, lấy trước mắt hắn tu vi, không có khả năng cùng một chi Thiên Hà hộ vệ đội chống lại.】

【 Bọn hắn toàn viên thông thiên hậu kỳ, đội trưởng càng là Tiên Quân cấp!】

【 Mà Trẫm Chỉ là tuyệt địa trung kỳ.】

【 Hắn tu vi này, tăng thêm hắn thể chất đặc thù, cùng hắn một thân tài hoa, đặt ở Thiên Đấu tinh thượng đích xác đủ dùng rồi, bởi vì thiên Đấu Tinh không có Thông Thiên cảnh tu sĩ.】

【 Thế nhưng là đối mặt cái này Máy móc hàng thần Thiên Hà hộ vệ đội, Trẫm Biết hắn bất lực.】

【 Ha ha ha! Các ngươi muốn bắt sống trẫm! Nghĩ tại ức vạn vạn mặt người phía trước đem trẫm chặt đầu, dễ nói nhiều toàn bộ Thiên Hà hệ, nhân tộc khởi nghĩa vĩnh viễn sẽ không thành công, mỗi một lần cũng là thất bại! Phải không? 】

【 Ngươi là người thông minh, nhưng mà cái này không cải biến được vận mệnh của ngươi. 】

【 Trẫm vận mệnh! Chỉ nắm ở trẫm trong tay mình!! 】

【 Trẫm Giơ lên hắn đoạn nhận, lấy như lôi đình tốc độ cùng sức mạnh, chém về phía đầu lâu của mình.】

【 Làm!! 】

【 Một khỏa không biết từ chỗ nào bay tới Nguyên thạch, vừa vặn đánh vào Trẫm Trên lưỡi đao, đem đao của hắn đánh bay.】

【 Nguyên thạch không chịu nổi cái này mãnh liệt va chạm, tại chỗ bạo toái, rực rỡ tựa như một chùm pháo hoa.】

【 Thiên Hà hộ vệ đội đội trưởng nhìn một chút chính mình bốn tên đội viên.】

【 Là các ngươi làm sao? 】

【 4 người nhìn nhau, lại nhìn về phía đội trưởng của bọn họ.】

【 Chúng ta cho là là ngươi? 】

【 Trẫm Ngẩng đầu, nhìn về phía bên trên bầu trời.】

【 Nơi đó có một người, hắn lẳng lặng đứng ở đó, giống như một đám mây, lại hình như một mảnh lá rụng, mặc dù không đáng chú ý, nhưng để cho người ta không dời ra ánh mắt.】

【 Trẫm Khi nhìn rõ người này là ai sau, con ngươi co rút lại, mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.】

【 Là ngươi? 】

【 Thiên Hà hộ vệ đội người cũng phát hiện hiện trường thêm một người.】

【 Năm người liếc mắt qua, phát hiện người tới nắm giữ thông thiên hậu kỳ tu vi, nhìn hắn trên không trung đi bộ nhàn nhã dáng vẻ, rõ ràng đối với phi hành loại thần thông nắm giữ đã là lô hỏa thuần thanh.】

【 Tuy là nhân tộc, nhưng tuyệt không phải hạng người bình thường.】

【 Thế là, cho dù là nắm giữ Tiên Quân cấp tu vi đội trưởng, cũng vẫn là rất lễ phép hỏi một câu.】

【 Xin hỏi các hạ là người nào? Vì cái gì ngăn cản ta đội thi hành công vụ? 】

【 Ngươi hai tay vẫn ôm trước ngực, đứng ở trên không, ánh mắt miệt thị phía dưới chi này Thiên Hà hộ vệ đội.】

【 Thiên Hà hộ vệ đội cùng hòa bình cục một dạng, là Thánh Long sau đó thuộc trực hệ tổ chức.】

【 Tổ chức này có thể lý giải thành bộ đội đặc chủng, từ một chi chi hành động tiểu đội tạo thành.】

【 Bọn hắn từ Thánh Long sẽ lãnh lấy nhiệm vụ đồng thời hoàn thành, nhờ vào đó đổi được thù lao hoặc chức vị đề thăng.】

【 Thiên Hà trong đội hộ vệ chủng tộc mười phần hỗn tạp, bởi vì hắn rất giống một cái tổ chức lính đánh thuê, cho nên muốn kiếm tiền tu sĩ cũng có thể gia nhập vào trong đó, tự nhiên ngư long hỗn tạp.】

【 Trước mắt cái tiểu đội này chỉ có năm người, nhưng năm người sở thuộc chủng tộc đều không giống nhau, có thể thấy được lốm đốm.】

【 Đối mặt vị đội trưởng này đặt câu hỏi, khoé miệng ngươi hơi hơi dương lên.】

【 Nói ra tên ta, dọa ngươi nhảy một cái! 】

【 Đội trưởng thấy ngươi thổi ngưu bức, phủi phủi mái tóc, chẳng hề để ý.】

【 Vậy ta thật là tốt kỳ ngươi rốt cuộc có bao nhiêu dọa người. 】

【 Trần Dịch! 】

【 A, chưa nghe nói qua. 】

【 Một bên đội viên Acker liệt hít sâu một hơi.】

【 Đội trưởng, hắn nói hắn là Trần Dịch sao?! 】

【 Trần Dịch thế nào? 】

【 Trần Dịch! Trần Dịch a đội trưởng! Ma đầu Song Tử tinh! Vượn người đạo tặc! Ma quỷ khỉ cùng người! Hùng hùng song sát! Cái kia Trần Dịch! 】

【 Nghe được ngươi những thứ này xưng hào, đội trưởng mới bừng tỉnh đại ngộ.】

【 Nàng từ trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra một cái quyển trục, kéo ra về sau, phía trên hiện lên một tấm lệnh truy nã.】

【 Chính là bức họa!】

【 Tê —— Ngươi thực sự là Trần Dịch? 】

【 Ngươi không để ý tới nàng, mà là chậm rãi từ trên trời đi xuống, giống như là tại hạ cầu thang, đồng thời đúng Trẫm Nói.】

【 Lý huynh, đã lâu không gặp. 】

【 Lý Vấn Thiên cười khổ một tiếng.】

【  bối rối như thế, nhường ngươi chê cười. 】

【 Ha ha ha! Lý huynh nói quá lời, thực không dám giấu giếm, ‘ Quẫn Thái ’, huynh đệ ta đã từng nhiều lần kinh nghiệm a! 】

【 Chưa từng nghĩ có thể cùng Trần Vũ Thần tại cái này thực giới gặp lại, vốn nên nâng cốc nói chuyện vui vẻ, lẫn nhau tố tâm sự, thế nhưng là dưới mắt...... Chỉ sợ hôm nay, cửa này khó qua. 】

【 Lý huynh yên tâm, cái này liên quan có thể qua! Không nên bởi vì thất bại lần trước này, liền áp chế đi nhuệ khí của ngươi! Bởi vì cái gọi là, Hồng Quân không sợ viễn chinh khó khăn, vạn thủy Thiên Sơn chỉ chờ rảnh rỗi! 】

【 Ngươi cái này lúc đánh nhau đột nhiên ngâm một câu thơ mao bệnh, không khỏi làm Lý Vấn Thiên nhớ tới Nhân giới một vị cố nhân.】