Thứ 513 chương Muốn đi có thể, xin đem ta đồ vật lưu lại!.

【 Thứ hai mươi chín năm, năm mươi lăm tuổi.】

【 Thanh Khâu Tông phá diệt.】

【 Ngươi không chấp nhận bất luận cái gì hình thức đầu hàng cùng đàm phán.】

【 Hạ lệnh toàn quân chỉ cần là vật sống, chó gà không tha.】

【 Trong lúc nhất thời, giết Thanh Khâu Sơn đầu người cuồn cuộn, máu chảy phiêu mái chèo, thi thể chật ních đường sông.】

【 Về sau ngươi nghĩ đến Phi Vũ tông loại kia luyện thi thủ đoạn.】

【 Thế là ngay cả tử vật cũng không bỏ qua.】

【 Hạ lệnh toàn quân, đem toàn bộ Thanh Khâu Sơn một mồi lửa đốt sạch sẽ, ngoại trừ đất khô cằn, cái gì cũng không cho phép lưu lại.】

【 Quá độc ác...... 】

【 Thanh Khâu Tông bị diệt cảnh tượng thê thảm, đem Phi Vũ tông làm cho sợ hãi.】

【 Bọn hắn ở vào Thanh Khâu Tông bộ phận tu sĩ, tại chỗ quỳ xuống đất đầu hàng, trong đó một tên Phi Vũ tông thái thượng trưởng lão, càng biểu thị nguyện nạp thổ xưng thần, thế tu thư xin hàng, vĩnh viễn làm nô.】

【 Phi Vũ tông thành ý đem Thiên Sát minh cao tầng đều cho đả động.】

【 Tông chủ, Phi Vũ tông xem ra là thật sự sợ, chúng ta không ngại tiếp nhận bọn hắn đầu hàng, cũng tốt tạm hoãn chiến sự, để cho các tướng sĩ có thể tĩnh dưỡng một đoạn thời gian. 】

【 Tĩnh dưỡng cái gì tĩnh dưỡng! Há không ngửi nhất cổ tác khí, Tái mà suy, Tam mà kiệt! Ta nói cho các ngươi biết, Hỏa Quang Tinh chỉ có thể có một thế lực, đó chính là chúng ta Thiên Sát Tông! Đã nói xong thống nhất, thiếu một cái thành trì, một cái thôn, một khối đá, cũng không tính là thống nhất! 】

【 Ngươi chặt Phi Vũ tông thái thượng trưởng lão tế cờ, tiếp đó tại diệt vong Thanh Khâu Tông ngày thứ hai, hạ lệnh tiếp tục tiến công Phi Vũ tông.】

【 Đến nước này, Thiên Sát minh tiếp quản nguyên thuộc Thanh Khâu Tông tất cả lãnh thổ, tổng lĩnh thổ diện tích đã chiếm toàn bộ Hỏa Quang Tinh một nửa.】

【 Cầm xuống Thanh Khâu Tông, thu hoạch không chỉ là lãnh thổ, còn có một đêm chợt giàu tài nguyên!】

【 Từ Thanh Khâu Tông tông môn lớn thương bên trong sau khi ra ngoài, ngươi Hồ Thiên Không thời gian đã bị chất đầy, thực sự trang không vào.】

【 Dù là như thế, trong kho hàng còn có rực rỡ muôn màu tiên đạo tài nguyên.】

【 Một cái nhị đẳng tinh thượng đỉnh cấp tông môn thế lực, hơn nữa không phải Linh Vi Tinh loại kia vắng vẻ nhị đẳng tinh, là tới gần nhất đẳng tinh nhị đẳng tinh, tài nguyên có thể không bao nhiêu.】

【 Chính ngươi cẩn thận chọn nhiều lần sau đó, mới cho phép những người khác tiến vào trong kiểm kê chiến lợi phẩm.】

【 Đáng hận a, Hồ Thiên Không ở giữa làm sao lại hơi lớn như vậy, nếu là có thể đem đại xuân mang theo bên người, trực tiếp dùng một cái tiểu thế giới trang liền tốt! 】

【 Ngươi bóp cổ tay thở dài, thề nhất định muốn đem cái này thần thông thật tốt khai phát khai phát.】

【 Nhưng có sao nói vậy, ngươi cũng không thể đem đồ vật toàn bộ độc thôn.】

【 Thiên Sát minh cái này một đám người, đi theo ngươi xuất sinh nhập tử, đem đầu buộc ở trên thắt lưng quần.】

【 Trận chiến đánh thắng, một chút chỗ tốt không vớt được, cái kia cũng không thể nào nói nổi.】

【 Mặc dù ngươi sớm muộn tá ma giết lừa, nhưng bây giờ còn phải để cho con lừa tiếp tục kéo cối xay, chỗ tốt dù sao cũng phải cho một điểm.】

【 Thanh Khâu Tông đổ, Phi Vũ tông nguy cơ sớm tối.】

【 Toàn bộ Hỏa Quang Tinh thế lực lớn nhỏ đều luống cuống, nhất là biết được Thiên Sát minh một lòng thống nhất, cự tuyệt bất luận cái gì hình thức đầu hàng.】

【 Một hồi vô cùng quen thuộc đào vong, tại trên Hỏa Quang Tinh cũng tới diễn.】

【 Tinh cảng bên trong đầu người nhốn nháo, Tinh Chu chắn đầy trời cũng là.】

【 Đáng thương lớn như vậy Hỏa Quang Tinh, cũng chỉ có một tinh cảng.】

【 Bởi vì tinh cảng nơi này chất béo nhiều lắm, đi qua tam đại tông môn đều nghĩ kiếm bộn.】

【 Xây 3 cái tinh cảng sẽ xuất hiện cạnh tranh, vì thế bọn hắn ba nhà chung cùng kinh doanh một cái, đem lợi nhuận tối đại hóa.】

【 Tất cả mọi người lui tới Hỏa Quang Tinh đều phải từ nơi này tinh cảng đi, tự nhiên đều phải tại cái này giao phí qua đường.】

【 Bây giờ trở về xoáy tiêu đâm trên người mình.】

【 Thiên Sát Tông phát động thống nhất chiến tranh sau, Phi Vũ tông, Thanh Khâu Tông trước tiên đem tinh cảng bên trong Thiên Sát Tông sở thuộc đá đi ra.】

【 Bây giờ Thanh Khâu Tông khẽ đảo, Phi Vũ tông một tông chi lực căn bản ngăn không được Thiên Sát Tông tiến công.】

【 Cũng không lâu lắm, cái này duy nhất tinh cảng liền bị ngươi một chi thân binh khống chế được.】

【 lúc tinh cảng khôi phục thông hành, ngươi đi tới tinh cảng bầu trời, chân đạp mây đen, đứng lơ lửng trên không.】

【 Tham kiến tông chủ!! 】

【 Tinh cảng đại quân cùng nhau quỳ xuống, hô hào thăm viếng.】

【 Tinh cảng bên trong chuẩn bị rời đi các nơi Hỏa Quang Tinh cư dân cùng tu sĩ, cảm nhận được như núi cao cảm giác áp bách, coi như trong lòng không muốn, cũng không thể không quỳ xuống thăm viếng.】

【 Các vị Hỏa Quang Tinh các hương thân hữu lễ, đại gia hôm nay tụ ở ở đây, cần làm chuyện gì nha? 】

【 Ngươi tại cái này biết rõ còn cố hỏi.】

【 Có lá gan lớn trở về ngươi một câu.】

【 Chúng ta muốn từ tinh cảng bay lên không, tiến vào luồng lách, đi những tinh cầu khác! 】

【 Ngươi khẽ gật đầu.】

【 A, chúng ta Hỏa Quang Tinh gần nhất chính xác chiến loạn rất nhiều, dân chúng lầm than, ra ngoài tránh một chút khó khăn cũng là có thể lý giải. 】

【 Chiến loạn làm sao tới ngươi chớ xía vào.】

【 Chân Quân đại nhân! Để chúng ta đi thôi! Hỏa Quang Tinh là của ngươi, chúng ta đi thì càng không có người trở ngại ngươi! 】

【 Câu nói này hẳn là cái nào đó thế lực đầu lĩnh nói.】

【 Đám người này bây giờ thoát đi Hỏa Quang Tinh, xuất hiện một cái tông môn cùng một chỗ chạy tình huống.】

【 Ngươi vẫn là gật đầu.】

【 Nói có đạo lý, nhưng mà ta cảm thấy, các ngươi có thể đi, không thể đem ta đồ vật mang đi. 】

【 Ngươi đồ vật? Chúng ta không mang ngươi đồ vật nha? 】

【 A ~ Bằng hữu, nhìn lời này của ngươi nói, Hỏa Quang Tinh đều là của ta, phía trên này một ngọn cây cọng cỏ đều phải là của ta, đúng không?

Thế nhưng là nhìn một chút các ngươi trong túi trữ vật trang những vật kia, đan dược, pháp khí, Nguyên thạch......

Trời ạ, ngươi đoán làm gì, cũng là dùng trên cái tinh cầu này một ngọn cây cọng cỏ làm đây này! 】

【 Ngươi muốn làm gì! 】

【 Tinh Chu liền để cho các ngươi, các ngươi cũng có thể mang một điểm tiếp tế trên đường dùng, đến nỗi những thứ khác vật ngoài thân, vẫn là trả lại cho ta đi. 】

【 Đây chính là ngươi hôm nay mục đích tới nơi này, định một quy củ: 】

【 Bất luận kẻ nào đều cho phép rời đi Hỏa Quang Tinh, nhưng mà không thể mang đi ngoài định mức tiên đạo vật tư, thậm chí là đối với tu sĩ tới nói ý nghĩa không lớn, ở trong mắt bình dân mới có giá trị một ít chữ vẽ, đồ cổ, trân bảo, một dạng không thể mang.】

【 Theo lý thuyết, bọn hắn muốn đi có thể, nhưng mà thỉnh lấy một cái quỷ nghèo tư thái rời đi.】

【 Hơn nữa, tại Hỏa Quang Tinh hoàn thành thống nhất, ổn định xã hội phía trước, tinh cảng chỉ tiêu mà không kiếm.】

【 Nếu ai nắm giữ loại kia không dựa vào tinh cảng liền tùy tiện lên xuống Tinh Chu, vậy coi như gia hỏa này bản lãnh lớn, ngươi cũng không can thiệp được.】

【 Ngươi tuyên đọc xong quy củ sau, tại chỗ liền có người nổi giận.】

【 Quá bá đạo! Quá tham lam! Toàn bộ tinh cầu đều là ngươi, ngươi lại ngay cả tài sản chúng ta cũng muốn cướp đi! 】

【 Ngươi trả lời một câu.】

【 Lời nói này liền không có đạo lý, ngươi nếu là không đi, chẳng phải không cần lên giao sao? 】

【 Ta dựa vào! Không đi sớm muộn sẽ bị ngươi làm thịt, không đi làm được hả?! 】

【 Lời nói này, ta bây giờ đang ở ở đây, ta thịt ai? Ta đây không phải tại cùng các ngươi giảng đạo lý sao? 】

【 Đám người tao động.】

【 Có người kháng nghị, có người giận mắng, được người yêu mến khóc.】

【 Ngươi cũng không tức giận, tùy tiện bọn hắn phát tiết, tóm lại, muốn đi tùy tiện đi, đồ vật không cho mang.】

【 Vẫn là tại nhị đẳng tinh thượng chơi vui nha...... 】

【 Ngươi cũng không bỏ đi được nơi này ta nói đúng là.】