Thứ 606 chương Chúng ta đều đang dùng lực sống sót!.

【 Cho dù là Lý Vấn Thiên, Lý Lưu Thủy, Kiếm chủ bực này siêu nhất lưu tư chất, tạm thời cũng không cách nào đánh vỡ Tiên Quân tầng này ngoan cố cảnh giới gông cùm xiềng xích.】

【 Nếu là không tính tân hỏa biết sức mạnh, những người này là bên ta có thể đem ra được tối cao đoan chiến lực, so sánh Thánh Dực tinh thượng cao cấp chiến lực, bình quân cảnh giới ít nhất rớt lại phía sau một đến hai cái.】

【 Ý vị này, ngay trong bọn họ đại đa số người tại sau này trong chiến tranh, đều phải gặp phải vượt biên chiến đấu vấn đề.】

【 Mặc dù bọn hắn là thiên tài, có chỗ hơn người, nhưng không phải mỗi người cũng giống như ngươi có treo có thể nhẹ nhõm vượt biên, nếu thật là vượt biên chiến đấu đều phải lấy mạng liều mạng.】

【 Vì tăng thêm một bước bọn hắn năng lực thực chiến, ngươi đem ngươi tiểu kim khố triệt để rộng mở, Độc Dịch đoạt lại những cái kia quý hiếm dị bảo, cuối cùng đến đất dụng võ.】

【 Đây là ngươi, đây là ngươi, còn có ngươi, không nên gấp, mỗi người đều có! 】

【 Hành quân trên đường, bay ở phía trước nhất trên tàu chỉ huy, ngươi triệu tập Nhân giới phi thăng giả, nhân tộc thiên tài, đem bảo vật phân cho bọn hắn, người bảo lãnh tay ít nhất một kiện, Kiếm chủ, Lý Vấn Thiên những thứ này cao chiến càng là có thể được đến càng nhiều.】

【 Trận chiến này nếu là không thắng, ngươi xem chừng ngươi mô phỏng cũng muốn chấm dứt, Hồ Thiên Không thời gian cái này chồng bảo vật giữ lại cũng không ý nghĩa, còn không bằng để cho bọn hắn phát sáng phát nhiệt.】

【 Bất quá, có ít người tính khí thật sự là bướng bỉnh.】

【 Đại ma: Bản tôn giết người không cần những thứ này đồ vật loạn thất bát tao. 】

【 Lý Vấn Thiên: Tinh xảo dâm kỹ, trẫm không dùng được! 】

【 Ngươi: ...... 】

【 Hai ngươi thích trách trách a.】

【 Ngươi cho Kiếm chủ an bài mười mấy dạng bảo vật, từ tiến công đến phòng ngự, từ bảo mệnh đến thân pháp, cái gì cần có đều có.】

【 Nhưng Kiếm chủ chỉ tuyển chọn một thanh kiếm, hoặc có lẽ là, một cây đao.】

【 thôn thiên ma đao thấy mình bị một cái như thế nho nhã người chính phái cầm đi, hung hãn nói.】

【 Tiểu bạch kiểm! Bản đại gia cũng không phải tốt như vậy sai sử! Cẩn thận ta phản phệ ngươi, ta làm chủ người ngươi tố đao! Ha ha ha! 】

【 Kiếm chủ cười gõ gõ thôn thiên ma đao đoạn nhận địa phương.】

【 Đây là tiên thiên chế tạo thành như vậy, vẫn là về sau trong chiến đấu tổn thất, còn có thể chữa trị sao? 】

【 Như thế nào, ngươi muốn giúp ta chữa trị? 】

【 Ngươi ta vừa muốn kề vai chiến đấu, nếu là có thể giúp đỡ chỗ của ngươi ta cũng nghĩ hết sức nỗ lực, cũng trông ngươi có thể tại sau này trong chiến đấu giúp ta một chút sức lực. 】

【 thôn thiên ma đao cả một cái cây đay ngây dại.】

【 Tiếp đó hô to gọi nhỏ.】

【 Đồng sinh cộng tử! Kề vai chiến đấu! Vinh nhục cùng hưởng! Cải tà quy chính! Bỏ gian tà theo chính nghĩa...... 】

【 Vạn Hồn Phiên ở một bên hướng về trên mặt đất gắt một cái.】

【 Phi! Ác tâm! Tâm trí không kiên định gia hỏa, đơn giản ném chúng ta khí linh khuôn mặt. 】

【 Bận làm một đoàn ngươi hô: Lão Vạn! Cho phía sau chiến hạm đưa chút bảo vật, tiết kiệm bọn họ đi tới! 】

【 Vạn Hồn Phiên: Được rồi! Cái này liền đi! Đưa chút đồ vật chuyện nhỏ! Đừng nói vũ trụ cái này lãnh khốc hoàn cảnh, chính là lên núi đao xuống biển lửa ta đều đi! 】

【 Tại ngươi chiếc này kỳ hạm hậu phương, là liên miên liên miên, mênh mông vô bờ, tại luồng lách giường trên thành một dòng sông dài chủ chiến hạm đội.】

【 Hạm đội từ 2000 chiếc chiến tranh Tinh Chu tạo thành.】

【 Lại xuất phát phía trước, ngươi dùng 「 Toàn tâm toàn ý 」 Đem chính mình trận pháp năng lực tăng lên tới tông sư đẳng cấp, tiếp đó tại mỗi cái trên chiến hạm bố trí ngụy trang trận pháp, để bọn chúng nhìn qua chỉ là thông thường thương thuyền.】

【 Tại cái này 2000 tàu chiến hạm hậu phương, còn có một mực lan tràn đến Vũ Hóa tinh hệ, Hỏa Quang Tinh hệ hậu cần tiếp tế đường thuyền.】

【 Tiếp tế đường thuyền bên trên Tinh Chu không có thống nhất chế tạo, cũng là từ địa phương bên trên điều động đi lên, đủ loại bộ dáng gì đều có, nhìn qua chính là thông thường Tinh Chu, sẽ không khiến cho chú ý.】

【 Thứ hai trăm hai mươi năm, hai trăm bốn mươi sáu tuổi.】

【 Đại quân hướng về Thánh Dực tinh hết tốc độ tiến về phía trước.】

【 Tại Linh Vi Tinh, Hỏa Quang Tinh hậu phương lớn, phân biệt có Thẩm Lão Tổ, Tuân tiên sinh chấp chưởng hậu cần đại cục, kéo dài không ngừng chế tạo vũ khí, đồ phòng ngự, chiến hạm, đan dược những vật này, chuyển vận lương thảo, tọa kỵ, binh lực các loại.】

【 Trên đường, các ngươi còn tao ngộ một lần hải tặc vũ trụ.】

【 Cái gọi là hải tặc vũ trụ chính là trong cả ngày ngồi ở Tinh Chubên trong, bồi hồi tại luồng lách phụ cận, nhìn thấy có vẻ như dễ khi dễ thuyền hàng liền ra tay ăn cướp.】

【 Bởi vì ngươi dùng trận pháp đem 2000 tàu chiến hạm ngụy trang thành thương thuyền, đám này hải tặc vũ trụ cho là tới con cá lớn.】

【 Nhóm đầu tiên phát hiện các ngươi hải tặc thậm chí lo lắng cho mình nuốt không nổi, còn liên lạc xung quanh khác hải tặc, cùng tới ăn cướp.】

【 Kết quả vừa khai chiến, ngươi kỳ hạ các tướng sĩ thậm chí không cần xuất thuyền chiến đấu, chỉ là trên chiến hạm mang theo sát trận cùng cỡ lớn công thành pháp khí, liền cách không đem đám hải tặc Tinh Chu bắn cho trở thành mảnh vụn.】

【 Đám hải tặc này mắt thấy đá vào tấm sắt, tại chỗ liền muốn chạy trốn.】

【 Hừ! Chọc ta Trần Đông còn nghĩ chạy? Nằm mơ giữa ban ngày! 】

【 Ngươi một bước nhảy ra Tinh Chu, quanh người vờn quanh hỏa diễm hộ thuẫn, lập thân chân không hoàn cảnh.】

【 Tay phải nhấc một cái, một cái túi Linh Bảo bay ra.】

【 Cái này túi không gió mà bay, trong chớp nhoáng hóa thành quái vật khổng lồ, miệng túi một tấm, hô hô hút mạnh.】

【 Cho ta thu! 】

【 Tán lạc tại xung quanh vũ trụ các nơi đám hải tặc, căn bản không khống chế được thân thể của mình, đều bị cái này túi thu vào đi.】

【 A! Tiền bối tha mạng a!! Chúng ta sai sai! Biết sai rồi a! 】

【 Ta hôm nay lần thứ nhất cướp đường! Thực sự là lần thứ nhất! Tha ta một mạng a!! 】

【 Chúng ta cũng là sinh hoạt khốn khổ mới làm ra nghề này, cũng là người đáng thương, chúng ta đều đang dùng lực sống sót! 】

【 Đây là bảo vật gì a! Ta ‘Độn Thông Ngọc’ vậy mà không thể bỏ chạy? Chống cự không được một điểm?! 】

【 cái túi này có phải hay không rất quen thuộc?】

【 Nó chính là phía trước và thế hoà phó cục trưởng kim hải Tiên Quân giữ nhà bảo vật, Phong Sa Bảo túi!】

【 Chu Tử Tinh tân hỏa hội ngộ tập  lúc ấy, ngươi đem kim hải tiêu diệt, hắn đồ vật tự nhiên đều thuộc về ngươi.】

【 Cái này Phong Sa Bảo túi ngay cả pháp tắc làm ra tràng diện đều có thể hút đi, huống chi đám người ô hợp này.】

【 Đem tất cả hải tặc lấy đi sau, Phong Sa Bảo túi khôi phục bình thường lớn nhỏ, rơi xuống trong tay của ngươi.】

【 Ngươi bay trở về kỳ hạm bên trong, một quyền đánh tại trên cái túi.】

【 Có đau hay không? 】

【 Bên trong truyền đến một mảnh ngao ngao gào thảm âm thanh.】

【 Tiền bối buông tha chúng ta a! Chúng ta chính là một đám quỷ nghèo, đám ô hợp, một cái mạng cùi, không đáng ngài ra tay luyện hóa a! 】

【 Chúng ta cũng là người đáng thương, tiền bối đáng thương đáng thương chúng ta a, đem chúng ta như cái cái rắm thả a! 】

【 Thời gian này nếu là vượt qua được, ai nguyện ý làm đạo phỉ nha! Không trách chúng ta nha, trách thì trách hoàn cảnh lớn không tốt! 】

【 Ngươi cười ha ha.】

【 Ai muốn luyện hóa các ngươi? Muốn làm bẩn bảo vật của ta sao? 】

【 Tiền bối kia bây giờ không giết chúng ta là vì...... 】

【 Ta muốn các ngươi cho ta làm xung kích đội, ta để các ngươi hướng về cái nào hướng liền cho ta hướng về cái nào xông! Nếu là vận khí tốt sống sót, ngươi liền tự do, vận khí không tốt đi, coi như ngươi sống lâu một hồi, dù sao các ngươi bây giờ đáng chết! 】