Thứ 594 chương Lôi đình sừng thú, cuối cùng hữu dụng!.

Thứ 594 chương Lôi Đình Thú sừng, cuối cùng hữu dụng!

【 Chi này sừng sớm nhất xuất hiện tại lần thứ sáu mô phỏng, ngươi vì cho củi lửa môn báo thù, huyết tẩy Thiết Huyết môn thời điểm, từ thiết huyết môn môn chủ trên đầu lấy được.】

【 Sáu mô hình không có làm rõ ràng vật này là cái gì, thế là lần này bảy mô hình lại đi lấy một lần.】

【 Sau đó liền từ Tinh Thần Viên nhất tộc trong miệng biết, đây là Lôi Đình Thú sừng.】

【 Lôi Đình Thú, Tinh Thần Viên, Long Lân Mã, cái này 3 cái thực giới nguyên thủy chủng tộc, bị loại người vạn tộc gọi tam đại Cổ Thần Thú.】

【 Trong đó Lôi Đình Thú số lượng thưa thớt, tuy nói chiếm cứ cả một cái bản tinh hệ, nhưng thực tế số lượng đoán chừng chỉ có hai chữ số.】

【 Bọn hắn mỗi một cái đều rất cường đại, trời sinh liền nắm giữ Tiên Quân cấp chiến lực!】

【 Vốn cho rằng như thế hiếm thấy Cổ Thần Thú, rất khó cùng bọn hắn có qua lại gì, không nghĩ tới tại Thiên Mang tinh thượng, Lôi Đình Thú sừng lại có phản ứng.】

【 Ngươi cùng đám người nói rõ cái sừng này lai lịch, Lý Vấn Thiên liếc mắt nhìn.】

【 Coi như cái này Lôi Đình Thú sừng ở trên viên tinh cầu này có phản ứng, lại có thể thuyết minh cái gì đâu? Chưa chắc là cùng thiên Mang Cốt có quan hệ. 】

【 Kiếm chủ cười nói.】

【 Như thế trân quý đồ vật, nó mặc kệ tại hô ứng cái gì, chắc hẳn cũng là giống nhau trân quý chi vật, Trần huynh, ta cùng ngươi đi một lần a. 】

【 Thế là, ngươi cùng Kiếm chủ hai cái Thông Thiên cảnh, bước lên thiên mang tinh thổ địa, đi tìm thiên Mang Cốt.】

【 Mà đại ma, Lý Vấn Thiên, Thẩm Lão Tổ, Lạc Thủy 4 người thì canh giữ ở Tinh Chu ở đây.】

【 Vẫn là cùng lần trước một dạng, vạn nhất xuất hiện vấn đề gì, bọn hắn có thể mở lấy Tinh Chu đi tiếp ứng.】

【 Dù sao Tinh Chu muốn khởi động vẫn rất tốn sức.】

【 Lôi Đình Thú sừng lúc sáng lúc tối là có quy luật.】

【 Ngươi đưa nó nhắm ngay một phương hướng nào đó lúc, nó sáng tỏ thời gian rõ ràng sẽ trở thành dài.】

【 Ngươi phỏng đoán đó chính là nó tại hô ứng đồ vật vị trí.】

【 Ngươi cùng Kiếm chủ phá không mà đi.】

【 Hồi tưởng lần trước, ngươi ta hành động chung, vẫn là tại Nhân giới tiến công Hoang Cổ bí cảnh thời điểm. 】

【 Trên đường, nhìn phía dưới thiên mang tinh cảnh quan, Kiếm chủ có chút cảm khái nói.】

【 Nhân giới đủ loại phảng phất còn tại hôm qua, nhưng ta chờ bây giờ cũng đã tại trong thực giới đại vũ trụ. 】

【 Kiếm chủ, ngươi hối hận tới thực giới sao, ở đây phải cùng trong tưởng tượng của ngươi khác nhau rất lớn a. 】

【 Ta mặc dù một mực tại hí khúc tinh, hoàn cảnh nơi đây nhìn như thân mật, kì thực cũng là cuồn cuộn sóng ngầm, đối với nhân tộc áp bách cùng bất công, cũng không so địa phương khác tốt bao nhiêu, nhưng ta luôn có một loại trực giác, vốn không nên là như vậy. 】

【 Đúng vậy a, vốn không nên là như vậy...... 】

【 Kiếm chủ trực giác mạnh mẽ, lập tức liền ngửi được loại người vạn tộc bản chất, nhân tộc là dê đầu đàn mới là tình huống bình thường.】

【 Ngươi cùng Kiếm chủ tại thiên mang tinh bầu trời một đường phá không, khí tràng cường đại đưa tới phía dưới phàm nhân cùng tu sĩ, đều ghé mắt.】

【 Đi qua thế lực địa phương không có một cái nào dám mạo hiểm đầu, bởi vì bọn hắn có thể phân biệt ra đây là hai tên Thông Thiên cảnh đại năng!】

【 Dù sao đây là nhị đẳng tinh, Thông Thiên cảnh liền đại biểu cho sức chiến đấu cao nhất.】

【 Ngươi cùng Kiếm chủ càng bay càng cao, đã đi tới trên tầng mây.】

【 Kiếm chủ nghi ngờ hỏi.】

【 Không trên đất mặt? 】

【 Ân, nhìn qua là ở giữa không trung. 】

【 Phía trước có một mảnh Lôi Vân. 】

【 Phía trước cái này đoàn đen như mực trong lôi vân, thỉnh thoảng có cuồn cuộn lôi điện ở trong đó oanh minh.】

【 Ngươi vây quanh đám mây sét này bay một vòng, phát hiện Lôi Đình Thú sừng hô ứng đồ vật, liền tại đây đoàn trong lôi vân.】

【 Kiếm chủ rút kiếm muốn xông vào Lôi Vân.】

【 Ta đi vào trước xem. 】

【 Ngươi một cái ngăn cản hắn.】

【 Để cho để ta đi, dù sao cũng là chủ ta trương tới tìm thiên Mang Cốt, có nguy hiểm gì cũng nên ta đi trước thí, ngươi ở bên ngoài trông coi, nếu là có ngoài ý muốn gì liền trở về Tinh Chu đi cùng Lý Vấn Thiên bọn hắn tụ hợp, không cần phải để ý đến ta. 】

【 Mặc dù Kiếm chủ cũng có thông thiên sơ kỳ tu vi, nhưng so với một thân dòng ngươi, đối mặt không biết nguy hiểm vẫn là ngươi xung phong càng thích hợp.】

【 Nói xong, ngươi không đợi Kiếm chủ đáp lại, liền một đầu đâm vào sấm chớp mưa bão bên trong.】

【 Người phương nào xông vào ta động phủ!! 】

【 Vừa vào lôi vân nội bộ, ngươi liền Nghe Đến một đạo ý niệm truyền âm, ý niệm truyền âm không phải ngôn ngữ, không cần phải hiểu đối phương ngôn ngữ mới có thể nghe hiểu.】

【 Ngươi dùng nhân tộc ngôn ngữ đáp lại.】

【 Ngươi là người nào! Đi ra! Bằng không thì ta đánh nổ động phủ của ngươi!! 】

【 Lần này, đối phương cũng dùng nhân tộc ngôn ngữ hồi phục.】

【 Thật là phách lối nhân tộc! Ta sống lâu như vậy vẫn là lần thứ hai trông thấy! 】

【 Đối phương tại lôi vân nội bộ hiện thân.】

【 Nó không phải là người, là một đầu thú.】

【 Giống như hổ, đầu có góc, hình thể khổng lồ, tứ chi bao trùm lân phiến, quanh thân vờn quanh hồ quang điện.】

【 Lôi Đình Thú?! 】

【 Con thú này vẻ ngoài vô cùng phù hợp ngươi từng gặp, có liên quan Lôi Đình Thú miêu tả.】

【 Hừ! Tự tiện xông vào động phủ của ta, còn to tiếng không biết thẹn! Hôm nay ta sẽ làm cho ngươi có đến mà không có về! 】

【 Chậm đã! Ngươi nhìn đây là vật gì! 】

【 Ngươi mười phần tự tin lấy ra Lôi Đình Thú sừng.】

【 Đầu này Lôi Đình Thú nhìn thấy ngươi trong tay sừng sau, nhìn qua quả nhiên bình tĩnh rất nhiều.】

【 Nhưng rất nhanh liền bắt đầu nhe răng.】

【 Thì ra ngươi chính là cái kia cá biệt sừng của ta săn đi hỗn đản! Hại ta có nhà nhưng không thể trở về, lưu lạc tại cái này tha hương! Ta nhất định phải đem ngươi nghiền xương thành tro, để tiết mối hận trong lòng!! 】

【 ? 】

【 Không kịp giải thích, Lôi Đình Thú đã phun phun vô tận sấm sét, hướng ngươi oanh sát mà đến.】

【 Lôi Đình Thú giận dữ, vừa rồi cái kia phiến không tính lớn Lôi Vân, trực tiếp bao trùm nửa cái thiên mang tinh.】

【 Thiên mang tinh cư dân ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trời u ám, lôi minh cuồn cuộn.】

【 U, sét đánh, trời muốn mưa, nhanh thu quần áo! 】

【 Nhưng mà, bầu trời quang sét đánh mà không có mưa.】

【 Một chút tu sĩ cấp cao có thể rõ ràng cảm thấy, Lôi Vân phía trên đang có hai đại siêu cường chiến lực, đánh thẳng khó hoà giải.】

【 Bọn hắn một trận lo lắng loại cao thủ này quyết đấu, có thể hay không lan đến gần bọn hắn thiên mang tinh, dẫn đến tinh cầu chia năm xẻ bảy.】

【 Cũng may ngươi cùng Lôi Đình Thú chiến đấu, ở vào trên không trung, giao thủ sinh ra dư ba đều trên không trung tiêu tán đến ngoài không gian đi, đối với thiên mang tinh ảnh hưởng vẫn tương đối nhỏ.】

【 Kiếm chủ tại Lôi Vân bên ngoài thấy tình huống không đúng, lúc đó liền muốn xuất thủ tương trợ, nhưng mà bị ngươi truyền âm ngăn trở.】

【 Con thú này hẳn là chỉ là Tiên Quân cấp, ta có thể làm được! 】

【 Kiếm chủ muốn nói ngươi không phải Thông Thiên cảnh sao, như thế nào tại Nhân giới vượt biên đối địch, đến thực giới còn như thế làm?】

【 Ba ngày ba đêm sau.】

【 Tại một cái nám đen trong hố lớn, ngươi cùng Lôi Đình Thú kề vai sát cánh ngồi xuống.】

【 Bây giờ hai ta có thể thật tốt tâm sự sao? 】

【 Ngươi bị Lôi Đình Thú điện thành nổ bể đầu, mặt mũi tràn đầy tối đen, quần áo rách tung toé.】

【 Lôi Đình Thú bị ngươi đánh mặt mũi bầm dập, xương cốt đứt gãy, đi đường khập khiễng.】

【 Một cái dòng vĩ lực gia thân, có thể lấy Thông Thiên cảnh đại chiến Tiên Quân cấp.】

【 Một cái trời sinh Tiên Quân cấp, Cổ Thần Thú thể chất cứu cực chịu đánh, một thân lôi đình thủ đoạn lốp bốp.】

【 Hai ngươi người này cũng không thể làm gì được người kia.】

【 khi vũ lực không giải quyết được vấn đề, vậy cũng chỉ có thể bên trên bàn đàm phán.】