Thứ 611 chương Cánh tổ giáo tịch cuốn Thánh Dực tinh!.

Thứ 611 Chương Dực Tổ giáo tịch cuốn Thánh Dực tinh!

【 Nghe xong đại ca lời nói này, ngươi đã im lặng ngưng chẹn họng.】

【 Cuối cùng chỉ đánh giá một chữ.】

【 Nên. 】

【 Nói đến đây, ngươi nhớ tới đại ca vừa rồi tại trong ô nhiễm lôi đình thao tác.】

【 Ngươi vừa mới là đang ăn ô nhiễm sao? 】

【 Đúng vậy a! 】

【 Cái đồ chơi này có thể ăn? 】

【 Với ta mà nói, có thể ăn. 】

【 Thật có thể ăn? Thao Thiết Bá Thể bá đạo như vậy? 】

【 Tựa như là cùng ta thể chất đặc thù có quan hệ, bất quá không quan trọng, kể từ phát hiện ta có thể ăn ô nhiễm, đại ca ta à, cuối cùng không cần sầu thức ăn vấn đề. 】

【 Ban đầu ở Bắc cảnh xưng vương đại ca, bây giờ như thế nào có loại hướng về đại xuân phương hướng phát triển xu thế?】

【 Không thể trách đại ca, quái cái này ăn người thực giới a!】

【 Thấy ngươi ánh mắt cổ quái nhìn mình chằm chằm, Trần Tĩnh tò mò hỏi.】

【 Ai? Ngươi tại cái này làm gì chứ? Ngươi cũng có thể ăn ô nhiễm? 】

【 Không thể, ta tại xua tan ô nhiễm. 】

【 Ngươi có bản lãnh này? Không hổ là ta Tứ đệ! 】

【 Nói đến đây, trong mắt Trần Tĩnh bỗng nhiên dấy lên một đám lửa, hắn bỗng nhiên ở trên pháp khí đứng lên.】

【 Bây giờ ô nhiễm buông xuống, thiên hạ đại loạn!

Các phương hào kiệt cùng nổi lên, thế lực lớn cũng chỉ có thể miễn cưỡng tự vệ!

Đã ngươi huynh đệ ta hai người đều không e ngại ô nhiễm, chỉ cần huynh đệ liên thủ, chớ nói cái này nho nhỏ Thánh Dực tinh, cái này toàn bộ Thánh Kiếm tinh hệ, thậm chí Nam Tinh Giới, nói không chừng đều có thể cầm xuống!

Việc này không nên chậm trễ, Tứ đệ, nhanh chóng theo ta đi chiêu mộ một đám hương dũng tráng đinh, kéo chúng ta chi thứ nhất đội ngũ a! 】

【 Ngươi xem đại ca nhiệt huyết sôi trào dáng vẻ, cố gắng căng lại nét mặt của mình.】

【 Kỳ thực đâu, cái này chi thứ nhất đội ngũ ta đã kéo lên. 】

【 Hảo! Không hổ là ta Tứ đệ! Chi đội ngũ này ở đâu? Có bao nhiêu người? 】

【 Tại Thánh Kiếm tinh hệ biên giới, có sáu triệu người tộc tinh nhuệ, còn có mấy chục vạn chộp tới hải tặc, toàn bộ hậu phương lớn còn có lấy ức kế đồng bào. 】

【 Hảo! 600 vạn mặc dù không nhiều, nhưng mà...... Đoạt thiếu?! 】

【 Đại ca, kỳ thực hiện tại tình huống là như vậy...... 】

【 Ngươi đem bảy mô hình bắt đầu sau, ngươi vì hôm nay chi cục mặt làm công tác chuẩn bị, từng cái cáo tri.】

【 Cùng với các ngươi bây giờ phải thừa dịp lấy ô nhiễm cướp đoạt Thánh Dực tinh kế hoạch cũng nói cho Trần Tĩnh.】

【 Trần Tĩnh sau khi nghe xong, hơi có chút hồ nghi nhìn chằm chằm ngươi.】

【 Sẽ không lại đùa nghịch ta đây a? 】

【 Ngươi vỗ vỗ Trần Tĩnh bả vai.】

【 Không tin, ngay tại bên cạnh ta xem thật kỹ, thật tốt học. 】

【 Phát hiện hoang dại đại ca cái này nhạc đệm trôi qua rất nhanh.】

【 Phía dưới Cairo trong trấn, mọi người mắt thấy tiểu trấn ngay phía trên bầu trời, ô nhiễm thật sự bị đuổi tản ra, quả quyết vây quanh Dực Tổ giáo quỳ một vòng lớn.】

【 Toàn thể cư dân trong miệng đều la hét Cánh tổ hiển linh.】

【 Vừa mới thái độ cường ngạnh pháp điển bộ đội chấp pháp, tại tận mắt thấy cái này Thần tích Sau cũng chịu phục.】

【 Bọn hắn thân ở bên trong thể chế, cho nên rất rõ ràng, toàn bộ ngạo Dực Đế quốc thượng trên dưới phía dưới, thậm chí những cái kia đã từng không xuất thế cường giả, đều cầm ô nhiễm này không có cách nào.】

【 Thậm chí đối mặt ô nhiễm, chính bọn hắn tu vi cũng tại bị ăn mòn, trên lý luận ô nhiễm chỉ cần kéo dài đầy đủ lâu, những cường giả kia cuối cùng cũng biết chẳng khác gì so với người thường.】

【 Nhưng là bây giờ, cái này Dực Tổ giáo vậy mà có thể xua tan ô nhiễm!】

【 Thực sự là gặp quỷ!】

【 Không phải gặp quỷ, là nhìn thấy chân thần!】

【 Tác Thác Phỉ nhân nhìn xem thành kính quỳ xuống đội chấp pháp, nhẹ nói.】

【 Phân tranh bắt đầu...... 】

【 Thời kỳ đầu truyền giáo cùng vận doanh, để cho Dực Tổ giáo tại tầng dưới chót trong dân chúng đã có nhất định nhân khí, chỉ là một mực gặp chèn ép không cách nào đại quy mô truyền ra, lâu năm tông giáo đối với tín đồ khống chế để cho Dực Tổ giáo cũng rất khó mở rộng tín đồ quy mô.】

【 Bây giờ ô nhiễm buông xuống, thiên hạ đại loạn, các tông dạy bề bộn nhiều việc tự vệ, đối với tín đồ khống chế yếu đi rất nhiều.】

【 Lại thêm Cánh tổ hiển linh xua tan ô nhiễm Việc này một truyền ra, cùng với càng ngày càng nhiều người tận mắt chứng kiến, trong thời gian ngắn tạo thành một cỗ đi nhờ vả Dực Tổ giáo thủy triều.】

【 Dực Tổ giáo sức mạnh cấp tốc mở rộng.】

【 Vị kia tên là Duck nhét đội chấp pháp đội trưởng, trực tiếp phản bội, trở thành cánh tổ người phát ngôn Tác Thác Phỉ nhân tử trung.】

【 Hắn giả ý trở lại hắn nhậm chức thần La Thành.】

【 Tiếp đó thừa dịp bóng đêm đem cửa thành mở ra, đem hộ thành đại trận đóng lại, Dực Tổ giáo toàn viên khởi xướng tín ngưỡng xung kích, nhất cử san bằng nội thành chính phủ lực lượng vũ trang, tiếp quản cả tòa thành, đồng thời đem nơi đây làm thành Dực Tổ giáo mới tổng giáo đường.】

【 Hùng vĩ cánh tổ thần giống đột ngột từ mặt đất mọc lên.】

【 Trang nghiêm Giáo Đình Đại Hội đường rực rỡ hẳn lên.】

【 Tín ngưỡng ngọn đuốc trong thành các nơi nhóm lửa.】

【 Từ không trung quan sát, thần trong La Thành không có bất kỳ cái gì ô nhiễm, nhưng thần La Thành bên ngoài lại không ngừng có ô nhiễm ăn mòn tới.】

【 Thứ hai trăm 25 năm, 251 tuổi.】

【 Dực Tổ giáo thật có thể giải quyết ô nhiễm! Bọn hắn cánh tổ thật sự a! Chúng ta tín ngưỡng cây thần bản không cần a! 】

【 Nghe nói không? Tại Dực Tổ giáo che chở cho, cho dù là phàm nhân cũng không cần sợ những thứ này khói đen, coi như bị ăn mòn cũng có thể khôi phục bình thường! 】

【 Có thật không? Dực Tổ giáo ở đâu? Ta muốn đi nhờ vả bọn hắn! để cho ta chùi bồn cầu đều được a! 】

【 Chúng ta bây giờ đầu tiên chuyện cần làm chính là gia nhập vào Dực Tổ giáo! Chỉ có chờ tại Dực Tổ giáo, tu vi của chúng ta mới sẽ không tiếp tục hạ xuống! 】

【 Ta khổ cực cả một đời tu luyện đạt được, sao có thể bị những thứ này thứ đồ nát hủy đi! Ai có thể giúp ta lưu lại tu vi ta liền đuổi theo ai! 】

【 Ngươi một chiêu này quá độc ác.】

【 Ô nhiễm vốn là thiên kiếp, bị ngươi lợi dụng trở thành lật bàn thần khí!】

【 Ngắn ngủi một năm, Dực Tổ giáo đại danh truyền khắp Thánh Dực tinh.】

【 Đi nhờ vả Dực Tổ giáo phàm nhân, tu sĩ, tựa như cá diếc sang sông đồng dạng, hướng về Dực Tổ giáo tổng giáo hội sở tại, thần La Thành lũ lượt mà đi.】

【 Nội thành đã kín người hết chỗ, căn bản dung không được càng nhiều người.】

【 nhưng ngoài thành Dực Tộc người, nhân tộc, những dị tộc khác, còn đang không ngừng vọt tới.】

【 Dù là không thể vào thành, bọn hắn cũng cam nguyện tại chân tường tử phía dưới ngả ra đất nghỉ, bởi vì nơi này ô nhiễm rất ít.】

【 Trên bầu trời, Trần Tĩnh một năm qua, đều tại nhìn ngươi ở trên trời xua tan ô nhiễm.】

【 Có đôi khi hắn đói bụng cũng biết giúp ngươi ăn chung điểm.】

【 Mắt thấy thần La Thành cái này vạn dân triều thánh thịnh huống, hắn đối với ngươi bội phục đầu rạp xuống đất.】

【 Ngươi cái kia 600 vạn tinh nhuệ cái gì, ta không nhất định tin tưởng, nhưng ngươi bây giờ đã bằng chiêu này tụ họp nhiều người như vậy, hoàn toàn có thể làm một phen đại sự a! 】

【 Ngươi cười lấy vỗ tay cái độp, một vệt kim quang bay về phía mặt đất, phía trên mang theo ngươi truyền âm.】

【 Lão tác, đến lượt ngươi ra sân. 】

【 Tác Thác Phỉ nhân đứng ở trên tường thành.】

【 Ngoài thành lưu dân cùng các tu sĩ nhìn thấy cánh tổ người đại diện hiện thân, đều thành tín quỳ một mảnh, khẩn cầu người đại diện có thể mở ra cửa thành thả bọn họ đi vào.】

【 Tác Thác Phỉ nhân vẫn như cũ thần côn thức biểu diễn.】

【 Các tín đồ a! Bọn giáo chúng a! Tất cả còn tại ô nhiễm phía dưới đau khổ chống đỡ chúng sinh a! Các ngươi nhìn thấy không, thần La Thành cái này một tòa thành đã dung không được khổ nhiều như vậy khó khăn người, chúng ta cần gì!! 】

【 Bên ngoài thành có người hô một tiếng.】

【 Chúng ta cần chiếm lĩnh càng nhiều thành trì! Chỉ có có thể giải quyết ô nhiễm cánh tổ mới xứng nắm giữ càng nhiều thành trì!! 】

【 Tiếp lấy tất cả mọi người đều bị nhen lửa, trăm miệng một lời, vung tay hô to.】

【 Chiếm lĩnh càng nhiều thành trì!!! 】