Thứ 530 chương Có cái đơn giản vấn đề, cái gì là tình yêu?.

【 Qua rất lâu, ngươi tại Vạn Hồn Phiên trong tiếng cười lớn lấy lại tinh thần.】

【 Ha ha ha ha! Cái này lão Trần đầu cao tuổi rồi, học thanh niên chơi bá đạo tướng quân thích ta! Ca môn có thể cười một năm! A không! Mười năm! Ha ha ha ha! 】

【 Ngươi buồn bực đều không tâm tình đi K Vạn Hồn Phiên.】

【 Ngươi ngồi ở trên tảng đá lớn, cau mày.】

【 Chỗ nào xảy ra vấn đề đâu? Như thế nào không theo kịch bản phát triển đâu? Lần trước lần thứ nhất gặp mặt, liền nói cái gì cưới nàng cưới nàng, chẳng lẽ không phải dùng đùa giỡn phương thức nói thật lòng sao? 】

【 Nếu như lúc này ngươi mang lên trên 「 Kèm theo BGM」 Dòng, ngươi liền sẽ nghe được: 】

【♫ Có cái đơn giản vấn đề, cái gì là tình yêu?】

【♫ Nó có phải là hay không một loại hương vị? Vẫn là lực hút?】

【......】

【♫ Yêu giống như trời xanh Bạch Vân, tinh không vạn lý, đột nhiên bão tố......】

【 Không có tọa!】

【 Thứ sáu mươi hai năm, tám mươi tám tuổi.】

【 Cơ Vô Tình vẫn là thỉnh thoảng sẽ tới căn cứ ở đây, nhưng đã không tới gặp ngươi, nàng đã cho ngươi đánh lên một cái chết biến thái nhãn hiệu.】

【 Ngươi biết cái này chiến lược cầm nhầm, dứt khoát không tiếp tục để ý, yên tâm tu luyện.】

【 Bằng vào 「 Lúc tuổi già không rõ 」 Dòng, đem trong căn cứ một khối đất hoang đổi thành linh mạch sau, tốc độ tu luyện của ngươi tăng thêm một bước.】

【 Bây giờ là nhất đẳng tinh hoàn cảnh, tại trên cơ sở này tăng thêm một bước hoàn cảnh cường độ, lại thông qua nhiều cái dòng tăng phúc, tốc độ tu luyện của ngươi tuyệt không so trong căn cứ một chút thiên tài chậm.】

【 Thứ sáu mươi ba năm, tám mươi chín tuổi.】

【 A Đấu một năm một năm trưởng thành bên trong.】

【 Đến ngươi cái tuổi này cùng cảnh giới, mỗi một năm giống như biến hóa cũng không lớn, thời gian giống tại vĩnh viễn lặp lại hôm qua.】

【 Thế nhưng là đối với a Đấu nói đến, hắn mỗi một ngày đều có thay đổi mới.】

【 Không đổi là, tại trong tân hỏa sẽ căn cứ Thiên tài ban, hắn cũng hỗn trở thành hài tử vương.】

【 Không đúng, bây giờ không phải là hài tử, là thanh thiếu niên, thiếu niên vương.】

【 Hạo nhật vòng tồn tại, ngươi không có đối với Hà Hướng Đông giấu diếm, bọn hắn cũng biết hạo nhật vòng tại trên tay ngươi.】

【 Trong căn cứ không chỉ a Đấu một cái thiên mệnh người, ngươi muốn đợi bọn hắn có cảnh giới nhất định sau, lại để cho bọn hắn nếm thử có thể hay không thôi động hạo nhật vòng.】

【 Bằng không uy năng to lớn như vậy đồ vật, dù cho bọn hắn là thiên mệnh người, có thể cũng sẽ ở sử dụng quá trình bên trong không thể chịu đựng.】

【 Hà Hướng Đông bọn hắn đối với cái này không có ý kiến, đồng thời cho phép ngươi tạm làm bảo quản hạo nhật vòng.】

【 Tính toán thời gian, Tinh Thần Viên nên đến.】

【 Trùng hợp hôm nay Cơ Vô Tình lại đến cho căn cứ tiễn đưa vật tư.】

【 Nàng tặng những vật tư này, đương nhiên là nàng thông qua đủ loại lý do, từ Cơ gia trong kho hàng hợp pháp làm ra.】

【 Ngươi tìm được Cơ Vô Tình, nói với nàng.】

【 Vô tình, ta muốn cùng ngươi cùng đi Cơ gia. 】

【 Cơ Vô Tình tại chỗ mắt trợn trắng.】

【 Ngươi chết biến thái này làm sao còn tặc tâm bất tử? 】

【 Một bên Hà Hướng Đông đang tại kiểm kê vật tư, nghe Cơ Vô Tình đối với ngươi nói như vậy, lúc này sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn.】

【 Vô tình, không nhưng đối với Trần huynh đệ vô lý, ngươi ngày thường ngang ngược một chút ta chỉ coi ngươi cá tính hoan thoát, sao có thể đối với Trần huynh đệ thái độ như thế? 】

【 Cơ Vô Tình không thể làm gì khác hơn là giải thích một chút, đồng thời kỹ càng miêu tả trước ngươi Gia Hào hành vi.】

【 Ngươi lúng túng thẳng vò đầu.】

【 Cái kia, đó là một cái hiểu lầm...... 】

【 Hà Hướng Đông lại nghiêm trang nói.】

【 Nữ kế hoạch lớn cưới, ngươi không phải thường xuyên buồn rầu chính mình không gả ra được sao?

Trần Đông huynh đệ ngoại hình tuấn lãng, nhân phẩm cao quý, chiến lực không tầm thường, hữu dũng hữu mưu, điểm nào nhất không xứng với ngươi?

Tất nhiên Trần huynh đệ có ý định, ngươi cần gì phải lại bắt bẻ, mặc dù ta không phải là phụ thân của ngươi, nhưng cũng coi như là ngươi nửa cái sư phụ, nhìn xem ngươi lớn lên, chuyện này ta định lập tức, tùy ý thành thân a! 】

【 Ngươi cùng Cơ Vô Tình đồng thời phất tay.】

【 Đừng đừng đừng!! 】

【 Ngươi cười khổ một tiếng.】

【 Loại sự tình này còn phải song phương tình đầu ý hợp mới được, ta không muốn ép buộc, hơn nữa ta hôm nay muốn cùng vô tình đi Cơ gia cũng không phải vì chuyện này...... 】

【 Ngươi nói cho Cơ Vô Tình, ngươi biết Tinh Thần Viên tới, bọn hắn đang tìm người đi Hư giới tìm kiếm bọn hắn Vương Tử.】

【 Mà ngươi là thích hợp nhất, hơn nữa ngươi biết bọn hắn Vương Tử ở đâu.】

【 Cơ Vô Tình hồ nghi nhìn xem ngươi.】

【 Làm sao ngươi biết bọn hắn Vương Tử ở đâu? Ngươi tại sao là thích hợp nhất? 】

【 Bởi vì...... Ta đến từ Hư giới! 】

【 Ngươi lại một lần chấn kinh Hà Hướng Đông, Cơ Vô Tình bọn người.】

【 Phi thăng giả?! 】

【 Chính là. 】

【 Căn cứ chúng ta tân hỏa biết tình báo ghi chép có biết, toàn bộ vũ trụ hẳn là mấy vạn năm không có ai giới phi thăng giả, Nhân giới giống như cũng suy yếu, không nghĩ tới còn có thể nhìn thấy phi thăng giả. 】

【 Trên thực tế Nhân giới vẫn luôn có phi thăng giả, chỉ là bọn hắn tất cả đều là phản đồ, vừa lên tới liền gia nhập dị tộc trận doanh, chuyện này nói đến liền lời nói lớn, ngày khác ta lại cho các ngươi kỹ càng giới thiệu một phen. 】

【 Đây cũng là cái dài dằng dặc chuyện xưa, ước chừng hoa ngươi 5 lần mô phỏng mới làm rõ ràng.】

【 Cho nên ngươi lúc này không đối không Hà Hướng Đông bọn hắn giảng giải.】

【 Cơ Vô Tình đối với ngươi đến từ Hư giới vẫn như cũ bán tín bán nghi.】

【 Nhưng Hà Hướng Đông mấy người căn cứ cao tầng mười phần tín nhiệm ngươi, vì ngươi đánh cam đoan.】

【 Cơ Vô Tình không thể làm gì khác hơn là ôm lấy ngựa chết làm ngựa sống thái độ, mang ngươi rời đi căn cứ, đi tới Cơ gia.】

【 Trước khi đi, ngươi đem nữ Thiên Đế ráng mây vũ y đưa cho a Đấu.】

【 A Đấu niên thiếu khí thịnh, đối với một bộ thải tay áo lung lay váy bây giờ không có hứng thú, dù là ngươi nói cho nó biết thứ này năng lực phòng ngự cực mạnh.】

【 Vì a Đấu an toàn cân nhắc, ngươi vẫn là cưỡng ép muốn cầu hắn đem thứ này mang theo bên người, một khi gặp nguy hiểm nhất thiết phải mặc vào.】

【 A Đấu bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là đáp ứng.】

【 Trở về Cơ gia sau kịch bản, cùng ngươi quen thuộc một dạng, không có ra ý đồ xấu gì.】

【 Cơ Vô Tình mang ngươi trở lại Cơ gia, tham gia Tinh Thần Viên Đấu thầu đại hội.】

【 Ngươi lấy người nhà họ Cơ thân phận lấy được cùng Tinh Thần Viên đơn nói chuyện cơ hội, hướng bọn hắn thổ lộ ngươi đến từ Hư giới, đồng thời nói rõ chi tiết hai vị Vương Tử tại Nhân giới tình huống.】

【 cái kia Tinh Thần Viên còn có thể nói gì, ngươi còn kém trên thân Vương Tử dài mấy sợi lông đều có thể nói ra, không chọn ngươi làm cái này Hình chiếu giả, còn có thể tuyển ai?】

【 Tại Tinh Thần Viên chuẩn bị trong lúc đó, Cơ gia gia chủ Cơ Bách Mệnh đem ngươi gọi tới.】

【 Đây là ta Cơ gia túi khôn đoàn tổng kết, có liên quan tìm tòi Hư giới một chút hạng mục...... 】

【 Cơ Bách Mệnh lại móc ra hắn cái kia bản thật dày mục lục.】

【 Không chờ hắn nói xong, ngươi móc ra một bản so ngươi người còn cao sách.】

【 Ta đã viết xong. 】

【 Cơ Bách Mệnh cùng Cơ Vô Tình đều ngẩn ở đây tại chỗ.】

【 Cơ Bách Mệnh nhìn một chút trên tay mình mục lục.】

【 Ta còn chưa nói xong đâu a? Ngươi...... Biết trước? 】

【 Ngươi cười cười.】

【 Không cần để ý những chi tiết này, mời xem đến thành ý của ta, hợp tác vui vẻ. 】

【 Cơ Bách Mệnh mờ mịt gật gật đầu.】

【 A, vui vẻ, vui vẻ...... 】

【 Chờ ngươi sau khi đi ra khỏi phòng, Cơ Bách Mệnh đọc qua ngươi tiễn hắn đống kia sách, phát hiện nội dung bên trong chính xác cùng bọn hắn mục lục từng cái đối mặt.】

【 Gặp quỷ...... 】

【 Cơ Vô Tình tùy ngươi đi ra Cơ Bách Mệnh thư phòng, ở bên cạnh ngươi xoay quanh, hai mắt một mực nhìn chằm chằm ngươi.】

【 Ngươi như thế nào đột nhiên trở nên thần bí hề hề? 】

【 Ngươi bình tĩnh nói.】

【 Không cần để ý những chi tiết này, tập trung tinh lực làm chính sự! 】