Thứ 537 chương Hạo nhật vòng khảo thí, ai mới là chính chủ!.

【 Trần thúc! Ngài có thể tính đến xem ta! Ta nhớ đến chết rồi ngươi!! 】

【 Cái này lớn giọng bổ nhào vào bên cạnh ngươi, hướng về phía ngươi lôi đình gào thét, nhường ngươi tỉnh mộng ban đầu ở Linh Vi Tinh nhìn thấy vị kia khảm cơ bản cát Vương Tử.】

【 A Đấu a, ngươi thật là có thể mọc, so ta đều cao. 】

【 khi a Đấu đứng tại bên cạnh ngươi, ngươi phát hiện ngươi muốn nhìn mặt của hắn, thế mà phải ngẩng đầu.】

【 Gia hỏa này ít nhất lớn cao hai mét.】

【 Mấu chốt hắn dáng người cũng đủ cường tráng, khung xương cũng đủ lớn, cho nên nhìn qua dáng người còn rất cân xứng, không phải loại kia cây gậy trúc tựa như tạo hình.】

【 Cơ Vô Tình ở bên cạnh nói.】

【 Có chút thiên mệnh người cốt cách kinh kỳ, dáng dấp cao lớn uy mãnh là rất thường gặp rồi! 】

【 A Đấu ôm bờ vai của ngươi, cười ha hả mang theo ngươi đi tới tòa thành dưới đất này cửa thành bắc, hôm nay thiên mệnh người khảo thí ngay tại cổng thành phía bắc đất trống tiến hành.】

【 Trần thúc, ngươi nhìn một chút, ta bây giờ cảnh giới gì? 】

【 Ngươi dùng 《 Đèn tín hiệu 》 bên trong thần thức năng lực quét một chút.】

【 Hóa khí cửu chuyển? Thật là nhanh nha. 】

【 Ngươi kỳ thực hàng năm đều sẽ tới thăm hỏi a Đấu nhiều lần.】

【 Hàng năm tu vi của hắn đều đang tăng nhanh như gió.】

【 Thời gian mười mấy năm, liền từ phàm nhân tu luyện đến hóa khí cửu chuyển, loại tu luyện này tốc độ đơn giản phá vỡ thông thường nhận thức.】

【 Phải biết hóa khí cửu chuyển tại Hư giới, đó chính là Võ Thần đỉnh phong nha!】

【 Tưởng tượng một chút Hư giới có người, hơn 20 tuổi liền Vũ Thần Cảnh, vẫn là Võ Thần đỉnh phong!】

【 Điều này có thể sao?】

【 Tuy nói hai thế giới tu luyện hoàn cảnh chênh lệch rất lớn, nhưng vẫn như cũ có thể nhìn ra thiên mệnh người đặc biệt tư chất tu luyện.】

【 Hơn nữa, a Đấu cái này thiên mệnh người, còn không phải tốc độ tu luyện nhanh nhất loại kia, nhìn hắn cái này thể trạng liền biết, hắn sở trường ở chỗ vật lý tổn thương.】

【 Chu hội trưởng hồi trước đến thăm chúng ta, nói hóa khí sau đó lại muốn đột phá, quang liều mạng thiên phú không thể được, nhiều lắm lĩnh hội, nhiều cảm ngộ, nhiều lĩnh hội. 】

【 A Đấu trong miệng Chu hội trưởng chính là lần trước mô phỏng cuối cùng xuất hiện Tiên Vương, Chu Vương.】

【 Chu Vương mặc dù là Chu Tử Tinh tân hỏa biết hội trưởng, nhưng hắn cơ bản không quản sự, ngược lại là Hà Hướng Đông cái trụ sở này quân coi giữ quân sư, tại tổng lĩnh sự vụ lớn nhỏ.】

【 Đích xác, tu luyện không thể đóng cửa làm xe. 】

【 Phương diện này ngươi rất có kinh nghiệm.】

【 Đừng nhìn ngươi tại Linh Vi Tinh, Hỏa Quang Tinh những năm kia, tu vi tăng lên rất ít.】

【 Nhưng mà hậu tích bạc phát.】

【 Những năm kia bề bộn nhiều việc đánh trận đấu tranh, những kinh nghiệm này tại ngươi đến Chu Tử Tinh, tại trên Cơ gia Cổ Tiêu Sơn bên trên tu luyện sau, đều biết chuyển hóa làm chất dinh dưỡng.】

【 A Đấu bọn hắn quanh năm sinh hoạt tại trong căn cứ, nơi này chính là lại lớn, chờ cái mười năm hai mươi năm, có mấy cái hang chuột cũng mò được rõ.】

【 Cảnh giới thấp thời điểm, thiên phú của bọn hắn có thể không nhìn hết thảy lực cản, để cho tu vi của bọn hắn hoả tốc lên cao.】

【 Nhưng làm cảnh giới đạt đến độ cao nhất định, chỉ có thiên phú lại không được, cho dù là thiên tài cũng không thể không đối mặt trên tiên đạo núi cao.】

【 Trần thúc, cho nên ta muốn trở về một chuyến Vũ Hóa tinh hệ, đi ta lão gia xem, cha mẹ ta hẳn là còn khoẻ mạnh, ta muốn gặp mặt bọn hắn. 】

【 Ngươi vỗ vỗ a Đấu thật dầy bả vai.】

【 Cũng tốt, ta dẫn ngươi đi. 】

【 Lúc đó chậm trễ ngươi tu luyện a? 】

【 Mênh mông tiên lộ, không nhất thời vội vã, ta Tinh Chu càng nhanh dễ dàng hơn, hơn nữa ta cũng nghĩ trở về xem tình huống bên kia. 】

【 Hảo! Chúng ta cùng một chỗ, áo gấm về quê! 】

【 Ha ha, tiểu tử ngốc, đây coi là cái gì áo gấm về quê nha, ngươi ít nhất phải đạt đến Tiên Quân cấp, mới miễn cưỡng tính toán áo gấm về quê. 】

【 Trong thành tới không thiếu bách tính.】

【 Mọi người chưa hẳn biết hôm nay là muốn làm gì, nhưng mà biết có náo nhiệt nhìn, cho nên đều tụ tới.】

【 Hôm nay, ngươi gặp được trong căn cứ hai vị khác thiên mệnh người.】

【 Bao Hồng Nghĩa, nam, hai mươi tám tuổi, tướng mạo so sánh a Đấu nho nhã rất nhiều, nhưng cũng là mày kiếm mắt sáng, tuấn tú lịch sự.】

【 Người này mi tâm có tầm một tháng răng bớt, như Bao Chửng.】

【 Hắn cũng chính xác cùng Bao Chửng một dạng trí tuệ hơn người.】

【 Trong căn cứ mặc kệ phát sinh phức tạp gì vụ án, chỉ cần hắn trợ giúp trong thành nha môn tra án, trong vòng ba ngày nhất định tra ra manh mối.】

【 Lý Uyển Tình, nữ, hai mươi sáu tuổi, duyên dáng yêu kiều, đầy mặt khí khái hào hùng.】

【 Nàng này có Văn có Võ, tu luyện ngoài làm thơ làm thơ, nàng thi từ ở trong thành lưu truyền rộng rãi, lão nhân tiểu hài đều có thể ngâm bên trên mấy câu như thế.】

【 Lý Uyển Tình trên thân không có giống a Đấu lòng bàn tay chữ vàng, Bao Hồng Nghĩa mi tâm nguyệt nha cái này, đặc biệt tiêu chí.】

【 Nhưng nghe nói nàng lúc sinh ra đời, đã từng xuất hiện qua thiên địa dị tượng.】

【 Nếu không, cũng sẽ không gây nên tân hỏa biết chú ý.】

【 Ba vị thiên mệnh người, ba loại khí chất, không có chỗ nào mà không phải là nhân kiệt linh tướng, nhìn một cái, phảng phất có thể nhìn đến đỉnh đầu bọn họ thổi qua một hàng chữ: 】

【 Ta là nhân vật chính!】

【 Cái này một số người đơn xách đi ra, đích xác cũng là nhân vật chính cùng nhau nha...... 】

【 Ngươi không khỏi nói một câu xúc động.】

【 Thỉnh các hương thân lui xa một chút, chúng ta sau đó việc cần phải làm, có thể sẽ lan đến gần các ngươi, thỉnh muôn vàn cẩn thận! 】

【 Quân coi giữ binh sĩ cầm trong tay trường mâu, đem vây xem đám người ra bên ngoài vây đẩy một mảng lớn.】

【 Một đám tân hỏa biết trận pháp sư, tại bốn phía dâng lên mấy tầng phòng hộ che chắn, tránh tác động đến bách tính hòa thành trì.】

【 Chờ hết thảy chuẩn bị ổn thỏa sau, Hà Hướng Đông đi tới bên cạnh ngươi.】

【 Ngươi lấy ra chính bản hạo nhật vòng, giao cho trên tay hắn.】

【 Hà Hướng Đông hai tay tiếp nhận.】

【 Đa tạ Trần tiên sinh. 】

【 Khách khí. 】

【 A Đấu 3 người cũng là Hóa Khí cảnh.】

【 Đợi đến hôm nay mới để cho bọn hắn khảo thí hạo nhật vòng, chính là vì để cho bọn hắn có đầy đủ tu vi và bản lĩnh.】

【 Để tránh xuất hiện ngoài ý muốn gì, không có phản ứng bản sự.】

【 Xem như Thiên Đế tiên võ một bộ phận, hạo nhật vòng cho dù là người sử dụng cũng phải chú ý cẩn thận.】

【 Trận này khảo thí, tại rất nhiều bách tính, cùng với tân hỏa hội chúng nhiều thành viên chứng kiến phía dưới bắt đầu.】

【 Đầu tiên ra sân là thám tử lừng danh Bao Hồng Nghĩa, hắn nếm thử lấy khí ngự vòng, nhưng chỉ có thể để cho hạo nhật vòng nhẹ nhàng lắc lư một chút.】

【 Tiếp đó hắn liền từ bỏ.】

【 Hà Hướng Đông khuyên hắn.】

【 Thử lại một chút đi, xem có thể hay không kích phát này vòng uy năng. 】

【 Bao Hồng Nghĩa lại là một bộ trí tuệ giả ngắn gọn phong cách làm việc.】

【 Không cần, vật này mặc dù không hoàn chỉnh, nhưng cũng không phải là không trọn vẹn hư hao chi vật, nếu là ta chuyên võ, nên tự động vào tay ta. 】

【 Hà Hướng Đông không thể làm gì khác hơn là an bài Lý Uyển Tình tiếp lấy nếm thử.】

【 Lý Uyển Tình đem hạo nhật vòng đeo ở cổ tay, cái này bản thân mười phần cực lớn vòng, tự thích ứng to cỡ cổ tay của nàng, thu nhỏ thành vòng tay lớn nhỏ.】

【 Tân hỏa hội chúng người xem xét, tất cả trước mắt sáng tỏ.】

【 Là uyển tình đối ứng Thiên Đế tiên võ sao? 】

【 Nhìn chung toàn bộ vũ trụ, chúng ta tân hỏa sẽ trên tay Thiên Đế tiên võ rất ít, không nghĩ tới có thể chúng ta tìm được một cái đối ứng. 】

【 Nhưng luôn cảm thấy khí chất không quá phù hợp đâu...... 】

【 Không đợi mọi người cao hứng, Lý Uyển tình đem hạo nhật vòng lấy xuống, nó lại khôi phục nguyên bản lớn nhỏ.】

【 Không phải ta. 】

【 Hà Hướng Đông không hiểu.】

【 Vừa mới này vòng không phải đáp lại ngươi đeo sao? 】

【 Lý Uyển tình cười một tiếng.】

【 Nó chỉ là cho ta một bộ mặt, ta phải dùng nó đối địch, sợ là sẽ phải rút khô sinh mệnh lực của ta. 】

【 Lần này, cũng chỉ còn lại có a Đấu.】