Thứ 583 chương Tưởng rằng bác trai, kết quả là đại gia!.

【 Ngươi tại Hồ Thiên Không thời gian sôi trào một hồi, thật đúng là nhường ngươi tìm được một điểm hữu dụng đồ vật.】

【 Nhị phẩm luyện hồn thuật 《 An Hồn Định Phách Huyền Công 》, lại phối hợp nhất phẩm đan dược ‘Đúc Cốt Tạo Huyết Đan ’, cùng với một năm một lần tại nhị phẩm trận pháp ‘Đại Lữ Tẩy Lễ trận’ bên trong tu luyện một tháng, hẳn là có thể nhường ngươi cơ thể cùng linh hồn hướng tới ổn định. 】

【 Đại ma nhìn xem ngươi bưng ra cái này một đống đồ chơi, lộ ra ánh mắt hoài nghi.】

【 Ngươi xác định những vật này hữu dụng không? Bản tôn tình trạng cơ thể thật không tốt, một cái sơ sẩy có thể liền sẽ tại chỗ hồn phi phách tán! 】

【 Đại ma huynh đệ ngươi yên tâm, thực không dám giấu giếm, ta tại trận pháp, đan dược các phương diện rất có đọc lướt qua, đến nỗi công pháp phương diện không dám nói xằng tinh thông, nhưng Lý huynh có thể cấp cho ngươi một chút chuyên nghiệp đề nghị, Lý huynh? 】

【 Lý Vấn Thiên đối với công pháp có nhiều tinh thông không cần nói nhiều.】

【 Gặp phải vấn đề gì liền tự mình sáng tạo một cái công pháp giải quyết vấn đề.】

【 Hắn tại nhìn qua 《 An Thần Định Phách Huyền Công 》 sau biểu thị, cải tu môn công pháp này, đích xác có thể để cho đại ma thọ nguyên đã hết tam hồn thất phách, một lần nữa ổn định lại.】

【 Nhưng mà Trần huynh đệ, ngươi bộ này biện pháp chỉ là trị ngọn không trị gốc, trẫm cùng đại ma đi tới thực giới liền muốn hồn phi phách tán bản chất nguyên nhân, là bởi vì không có thọ nguyên, không đem thọ nguyên bù lại, mãi mãi cũng là đứng tại bên bờ sinh tử. 】

【 Lý Vấn Thiên dùng hắn tự nghĩ ra công pháp, thành công kéo dài mấy trăm năm thọ nguyên.】

【 Đại ma liền không có may mắn như vậy, hắn chỉ có thể dùng tà tu biện pháp, không ngừng cho mình duy trì yếu ớt sinh mệnh.】

【 Cũng may hắn đầy đủ tà môn, lại cũng duy trì hơn một trăm năm.】

【 Dưới mắt có thể trị phần ngọn là được, đằng sau lại nghĩ biện pháp, thực giới lớn như vậy, chắc là có thể tìm được biện pháp. 】

【 Đại ma tiếp nhận ngươi đưa đi cái kia một đống tài nguyên.】

【 Những vật này đối với phổ thông tu sĩ tới nói, có thể nói là bất thế trân bảo, đối với ngươi mà nói bất quá là nổ kho trong tồn kho, một điểm đồ vật không đáng kể.】

【 Cũng được, bản tôn gián tiếp 3 cái tinh cầu, làm xuống sát nghiệt vô số, người đuổi giết ta nối liền không dứt, cũng nên yên tĩnh một đoạn thời gian. 】

【 Hôm nay nếu không phải là ngươi cùng Lý Vấn Thiên kịp thời đuổi tới, đại ma thực giới hành trình thì sẽ đến này là ngừng.】

【 Thuyết minh hắn một bộ kia tà tu biện pháp chơi cho tới hôm nay, kỳ thực đã chơi không quay rồi, đích xác nên thay cái biện pháp.】

【 Đại ma lên thuyền.】

【 Viễn Hàng Giả chở ngươi, Lý Vấn Thiên, đại ma, hướng đi lữ trình mới.】

【 Xuất phát phía trước, ngươi hiếu kỳ hỏi một câu.】

【 Ai? Đại ma huynh đệ, ngươi không có Tinh Chu là thế nào gián tiếp 3 cái tinh cầu? Lại nói liền ngươi tình huống này, có Tinh Chu nhân gia cũng không cho ngươi tiến tinh cảng a? 】

【 Đại ma không nói, chỉ là biến thành một đoàn khói đen, trực tiếp tiềm nhập ngươi vừa mới lấy ra Viễn Hàng Giả Tinh Chu boong tàu trong khe hẹp.】

【 Đi, ngưu bức. 】

【 Rõ ràng, hắn là dựng đi nhờ xe.】

【 Cho nên đại ma từ thành tiên lộ ra tới sau trạm thứ nhất, cũng không phải là Thái Lam Tinh.】

【 Hắn thậm chí không biết cái kia thứ nhất tinh cầu kêu cái gì.】

【 Sau khi rơi xuống đất liền mở giết, căn bản không muốn hỏi thăm một chút mình ở đâu.】

【 Tinh Chu xuất phát.】

【 Lý Vấn Thiên hai tay chống nạnh, cái cằm hơi ngang, nhìn xem bên ngoài vạch qua tinh vũ, phảng phất là dò xét cương thổ của mình.】

【 Trần huynh đệ, trạm tiếp theo nên thẳng tới quốc gia của ngươi đi? 】

【 Trước mắt còn không có tại tinh đồ nhìn lên đến ta quen thuộc tinh cầu tên, tiếp tục hướng về Chu Tử Tinh phương hướng bay đi. 】

【 Trẫm khuyên ngươi nhanh một chút, đừng đem trẫm quãng đời còn lại đều lãng phí ở giữa tấc vuông này Tinh Chu bên trong. 】

【 Được được được, ta tận lực. 】

【 Một bên khác.】

【 Phù vân còn muốn che liếc mắt qua, khinh chu đã qua Vạn Trọng sơn! Trần huynh, ngươi tốt nhất có thể giữa đường nhiều ngừng mấy trạm, vạn nhất ngươi biện pháp này khó dùng, bản tôn còn có thể chính mình đi giải quyết một chút. 】

【 Được được được, ta tận lực. 】

【 Một cái muốn thẳng tới, một cái muốn trung chuyển.】

【 Một cái há miệng im lặng Trẫm, một cái trái một cái phải một cái Bản tôn.】

【 Ngươi đứng tại hai người ở giữa mở Tinh Chu, tựa như là hai người bọn họ tài xế.】

【 Vốn định chiêu mộ hai cái hậu kỳ bác trai, hiện tại hoài nghi chính mình chiêu mộ lưỡng đại gia.】

【 Thứ một trăm sáu mươi ba năm, một trăm tám mươi chín tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Ta đem dẫn đầu xung kích 」: Mỗi khi gặp lập đoàn, tất có tăng thêm! Lập đoàn mắng chửi người, ngôn ngữ biểu đạt năng lực cùng mắng chửi người từ ngữ đề thăng gấp mười! Lập đoàn đánh nhau, năng lực phòng ngự đề thăng 20%!】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

【 Ngươi lựa chọn là.】

【 Ngươi dùng 「 Càng già nua Việt may mắn 」 Thay thế 「 Nghịch hướng Công Trình 」.】

【 Ngươi dùng 「 Pot of Greed 」 Thay thế 「 Vô Chướng Ngại Giao Lưu 」.】

【 Đi thuyền có đôi khi là khô khan.】

【 Ba người các ngươi tu sĩ, cứ việc một số thời khắc chuyên chú vào tu luyện cùng trong tham ngộ, không liên quan tới nhau, nhưng luôn có muốn nghỉ ngơi thời điểm.】

【 Trước đó ngươi chỉ có thể nhìn Vạn Hồn Phiên đám này Linh Bảo tại một khối chơi, bọn hắn liên hợp lại xa lánh ngươi, không có người đùa với ngươi.】

【 Bây giờ tốt, nhiều hai người, ngươi có thể đấu địa chủ.】

【 Lý Vấn Thiên: Trẫm như đánh ra lá bài này, lại nhìn các ngươi như thế nào đỡ được! 】

【 Đại ma: Chỉ là một đôi vòng, cũng dám ở trước mặt bản tôn càn rỡ! Một đôi K!】

【 Lý Vấn Thiên: Dám đè trẫm bài, làm càn! 4 cái sáu, nổ! 】

【 Ngươi: Ai, ai, ta nói...... 】

【 Đại ma: 4 cái sáu cũng gọi nổ sao, nếu bản tôn lấy ra 4 cái A, các hạ lại nên làm như thế nào ứng đối! 】

【 Ngươi: Ai, ai, hai ngươi, ta nói ngươi hai...... 】

【 Lý Vấn Thiên: 4 cái A trẫm không cần! Lại nên làm như thế nào! Trẫm lại nhìn ngươi còn có cái gì hậu chiêu! 】

【 Ngươi: Uy! Hai ngươi là một nhà! Ta là địa chủ! Ta là địa chủ a! Tôn trọng một chút ta nha! Hai ngươi tại cái này đấu cái gì đâu? 】

【 Ngươi bây giờ vô cùng hối hận dạy hai người này đấu địa chủ.】

【 Mặc kệ ba các ngươi ai cầm tới địa chủ, cuối cùng đều biến thành hai người bọn họ ở đó đấu, đem ngươi gạt sang một bên.】

【 Hai ngươi chậm rãi đấu a...... 】

【 Ngươi đem bài ném một cái, đi tới tinh đồ kiểm tra trước hành trình.】

【 Tinh đồ bên trên xuất hiện một cái đáng giá ngươi chú ý tinh cầu tên.】

【 Văn Khúc tinh? 】

【 Lần trước mô phỏng bên trong, ngươi tại trong Thiên Hà nguyệt báo thấy qua có liên quan hí khúc tinh đưa tin.】

【 Nói là tại khúc nghệ văn hóa thịnh vượng nhất đẳng tinh Hí khúc tinh lên, xuất hiện một cái đặc thù Đại minh tinh.】

【 Hắn không phải trên viên tinh cầu này nguyên bản mười phần bị người truy phủng con hát, mà là một cái nhân tộc kiếm khách.】

【 Hắn ngày thường hành hiệp trượng nghĩa, quảng giao hảo hữu, ngay tại chỗ rất có danh vọng, mị lực cá nhân làm cho không người nào có thể cự tuyệt.】

【 Lúc đó ngươi liền hoài nghi cái này nhân tộc kiếm khách rất có thể chính là Kiếm chủ.】

【 Bây giờ, tất nhiên tiện đường, ngươi cảm thấy có thể đi hí khúc tinh nhìn một chút.】

【 Chúng ta phải đi một chuyến hí khúc tinh, nơi đó chắc có chúng ta người. 】

【 Không người để ý ngươi, cái kia hai còn tại quyết một trận thắng thua.】

【 ...... 】

【 Thứ một trăm sáu mươi bốn năm, 190 tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Phát động 「 Càng già nua Việt may mắn 」 Hiệu quả!】

【 Rút ra thành công!】

【「 Ngưu tới!」: Bộ mặt của ngươi thiết lập mô hình sẽ trở nên vô cùng thô ráp, nhưng tâm của ngươi sẽ trở nên vô cùng chân thành! Người bên ngoài có thể từ trên người ngươi thu hoạch vui sướng, đồng thời xúc động ngươi chân thành!】

【 Phát động 「 Pot of Greed 」 Hiệu quả, thu được ngoài định mức một lần rút ra cơ hội!】