Thứ 580 chương Trạm tiếp theo, đại ma!.

【 Mấy ngày nay ngươi đã cùng Lý Vấn Thiên tán gẫu qua.】

【 Ngươi có tân tiến Tinh Chu, có địa bàn của mình, còn biết những người khác giới cố nhân manh mối, hy vọng Lý Vấn Thiên có thể tùy ngươi rời đi, lại đồ mới bá nghiệp.】

【 Lý Vấn Thiên trước mắt còn không có cho ngươi trả lời khẳng định.】

【 Mấy ngày nay hắn trọng đang dưỡng thương, ngươi cũng không có truy hỏi nữa chuyện này.】

【 Bây giờ, đã từng hiệu trung Lý Vấn Thiên thiên Đấu Tinh con dân, lại một lần nữa quỳ trước mặt hắn, ngươi rất muốn nhìn một chút Lý Vấn Thiên đem làm thế nào lựa chọn.】

【 Các ngươi cho là trẫm tức giận sao? 】

【 Phía dưới có người kinh nghi.】

【 Có rất nhiều người bị dị tộc xúi giục phản bội ngài, ngài không tức giận sao? 】

【 Trẫm vì sao muốn khí bọn hắn, ngự hạ vô phương chính là vương giả thất trách, thuộc hạ chỉ là lấy bọn hắn thấp kém kiến thức làm ra bọn hắn cảm thấy lựa chọn chính xác thôi! 】

【 Cái kia ngài sẽ lưu lại sao? 】

【 Sẽ không, trẫm làm trẫm có thể làm, vì này hành tinh bên trên nhân tộc chiếm được mấy chục năm thời gian thái bình, bây giờ như vậy và như vậy, cũng là chẳng trách bất luận kẻ nào.

Trẫm đã không nợ cái tinh cầu này cái gì, hơn nữa ở đây cũng đã bị mảnh tinh vực này thượng vị giả để mắt tới, bất luận cái gì khởi nghĩa cũng sẽ không thành công, trẫm sẽ không làm uổng công. 】

【 Lý Vấn Thiên toàn trình ngữ khí nhẹ nhàng, mang theo vài phần vương giả uy nghiêm, nhưng chính xác không có tâm tình mãnh liệt ba động, hoặc oán khí các loại.】

【 Hắn là trời sinh vương giả, cách cục lớn một nhóm.】

【 Nghe được Lý Vấn Thiên nói như vậy, quỳ một mảng lớn bách tính lòng như tro nguội.】

【 Lý Vấn Thiên có thể đi, bọn hắn những phàm nhân này cùng cấp thấp tu sĩ đi như thế nào.】

【 Không có Lý Vấn Thiên, thiên Đấu Tinh nhân tộc lại đem nghênh đón mới thời đại hắc ám.】

【 Kéo nhau trở lại dị tộc, chỉ có thể tệ hại hơn hãm hại nhân tộc.】

【 Đám người tại trong yên tĩnh như chết tán đi.】

【 Dựa theo bình thường kịch bản, hẳn là sẽ có một chút lăng đầu thanh hoặc không sợ chết, mười phần không nói lý hướng về Lý Vấn Thiên phàn nàn thậm chí chửi rủa vài câu.】

【 Nhưng mà hôm nay cái tràng diện này không có.】

【 Bởi vì Lý Vấn Thiên trời sinh bá giả quang hoàn, để cho bình dân ở trước mặt hắn hoàn toàn không dám mạo hiểm phạm.】

【 Đối xử mọi người nhóm tán đi sau, ngươi đứng ở bên người Lý Vấn Thiên.】

【 Nhân tâm là phức tạp. 】

【 Đạo lý này trẫm sớm đã biết rõ. 】

【 Nhưng nhân tâm là có thể dẫn dắt. 】

【 Ngươi nói là xây dựng học đường, khoa cử, giáo dục bọn hắn sao? Phương diện này việc làm trẫm rất xem trọng, cũng không buông lỏng. 】

【 Tri thức là trọng yếu, nhưng chỉ có tri thức còn chưa đủ. 】

【 Ngươi hướng Lý Vấn Thiên chia sẻ ngươi tại sáu mô hình, bảy mô hình hai lần mô phỏng bên trong nhiều lần khởi nghĩa kinh nghiệm.】

【 Ngươi chưa từng gặp được phản bội tình huống.】

【 Cho dù xuất hiện một chút bất đồng hoặc nhân tâm ủng hộ hay phản đối vấn đề, cũng là không ảnh hưởng đại cục cái chủng loại kia.】

【 Mà ngươi mặc dù có thể để cho một cái không ngừng khổng lồ đoàn thể, vẫn như cũ có một cỗ thống nhất lực hướng tâm, bắt nguồn từ một thứ.】

【 Tưởng nhớ công tác chính trị làm? 】

【 Đây là một cái rất thâm ảo đồ vật nha, ta cũng tại kéo dài trong học tập đâu. 】

【 Ngươi lấy ra một bản trang bìa đỏ tươi sách nhỏ đưa cho Lý Vấn Thiên, đó là một bản trích lời.】

【 Có thời gian rảnh có thể nhìn một chút, nói không chừng ngươi sẽ có cảm ngộ mới. 】

【 Ngươi lần nữa hướng Lý Vấn Thiên khởi xướng mời, hy vọng hắn có thể cùng ngươi trở về lãnh địa của ngươi, lại đồ mới bá nghiệp.】

【 Trần huynh đệ, trẫm có thể đi theo ngươi, nhưng trẫm hy vọng ngươi biết rõ, thiên hạ này...... Chỉ có thể có một cái quân chủ! 】

【 Khoé miệng ngươi giật giật.】

【 Được được được...... 】

【 Lý Vấn Thiên hoàng đế nghiện vẫn là quá nặng đi.】

【 Hắn muốn thật như vậy muốn làm trên mặt nổi người quân chủ kia, để cho hắn đi giờ cũng không phải là không thể được.】

【 Ngược lại ngươi càng quen thuộc ẩn tàng ở sau màn, pháp nhân người nào thích làm ai làm đi.】

【 Viễn Hàng Giả hào Tinh Chu rời đi thiên Đấu Tinh, tiến nhập luồng lách.】

【 Xuất phát phía trước, ngươi nghĩ ra cái gì.】

【 Đúng, Lý huynh, thành tiên trên đường có 999 cái sinh tử lộ miệng lựa chọn, ngươi coi đó là thế nào chọn? 】

【 Tùy tiện chọn. 】

【 Cụ thể trình tự đâu? Thứ nhất chọn cái gì? Thứ hai cái chọn cái gì? 】

【 Cái này đều đi qua hơn một trăm năm, trẫm như thế nào phải nhớ rõ? Lại nói trẫm đều tùy tiện tuyển, như thế nào lại tận lực đi ký ức thứ này. 】

【 Được chưa...... 】

【 Ngươi vốn nghĩ ghi chép một chút thành tiên trên đường sinh tử trình tự, cùng hắn đối ứng rơi xuống đất điểm.】

【 Bởi vì Lý Vấn Thiên, đại ma, Kiếm chủ, Thẩm Lão Tổ bốn người, bọn hắn không phải tại trong mô phỏng tiến vào thực giới, bọn hắn tiến vào thực giới chuyện này đã là trên tuyến thời gian một cái hàn chết tiết điểm.】

【 Vô luận ngươi mô phỏng bao nhiêu lần, bọn hắn rơi xuống đất điểm cũng sẽ không cải biến.】

【 Đáng tiếc lúc đó không biết thành tiên lộ cấu tạo, đoán chừng những người khác cũng sẽ không đi tận lực ký ức lựa chọn của mình.】

【 Cái này tinh đồ tốt nhất giống không có ngươi nói Hỏa Quang Tinh, hoặc Linh Vi Tinh. 】

【 Vũ trụ quá lớn, Tinh Chu bên trên tinh đồ là thông qua luồng lách phản hồi về tới, có nhất định phạm vi hạn chế, biểu hiện không được hoàn chỉnh, chỉ là cục bộ địa đồ. 】

【 Vậy làm sao ngươi biết ngươi bây giờ đi tới phương hướng là đúng đâu? 】

【 Ta địa phương muốn đi tới gần Chu Tử Tinh, chỉ cần đến Chu Tử Tinh liền có thể đến chúng ta phải đi mấy cái kia tinh cầu, mà Chu Tử Tinh tại Nam Tinh Giới nhất đẳng tinh trung là lừng lẫy nổi danh, rất nhiều sao cầu bên trên cường giả đều biết, ta tùy tiện hỏi thăm một chút. 】

【 Tại sao hỏi thăm cũng đừng hỏi, chắc chắn lại khác thường tộc chịu khổ.】

【 A...... 】

【 Ngươi chỉ vào tinh đồ bên trên một cái đại biểu nhị đẳng tinh điểm sáng nói.】

【 Chỗ này có cái Thái Lam Tinh. 】

【 Thế nào? 】

【 Đại ma có thể ở phía trên. 】

【 Đại ma? Cái kia động một chút lại ngâm thơ ma tu sao? 】

【 Hắn lúc này hẳn là tại Thái Lam Tinh đại sát đặc sát. 】

【 Làm sao ngươi biết? 】

【 Ta có đặc biệt tin tức con đường thu hoạch. 】

【 Ngươi chuẩn bị đi tìm hắn sao, loại này ma đầu, trẫm cảm thấy xấu hổ! 】

【 Ngươi lúng túng ho khan hai tiếng.】

【 Đại ma tại Nhân giới tham dự Hoang Cổ bí cảnh chiến đấu, trợ giúp Nhân giới đoạt lại thành tiên lộ, coi như hắn công tội bù nhau.

Hiện tại đến thực giới, ta đoán chừng hắn phàm là làm ra chỉ vào làm, đuổi theo hắn không buông chỉ có thể là dị tộc, cho nên hắn chắc chắn giết dị tộc giết nhiều, đứng tại chúng ta Nhân tộc lập trường, vậy càng là một cái công lớn.

Cho nên, ít nhất chúng ta không cần đến cho là hắn là cái ma đầu, hắn là người nhân giới của chúng ta cố nhân nha, đúng không? 】

【 Ngươi đây là quỷ biện, bất quá cái này Tinh Chu là ngươi, ngươi muốn đi đâu trẫm không có ý kiến, ngược lại trẫm chỉ còn lại trăm năm thọ nguyên, quãng đời còn lại liền xem như lãnh hội vũ trụ này phong quang. 】

【 Ngươi thiết lập đường thuyền mục tiêu là Thái Lam Tinh, để cho Viễn Hàng Giả lấy tốc độ tối cao đi tới.】

【 Thứ một trăm sáu mươi hai năm, một trăm tám mươi tám tuổi.】

【 Thái Lam Tinh, màn đêm đen kịt phía dưới, dâng lên nồng đậm sương mù.】

【 Số hiệu năm trăm linh ba Thiên Hà hộ vệ đội bảy người, đang tại cái này thâm trầm trong sương mù, tìm kiếm cái gì.】

【 Đại gia cẩn thận một chút, không cần phân tán, miễn cho bị ma đầu kia từng cái đánh tan! 】

【 Lĩnh đội là thạch nhân tộc tu sĩ hoàn ép nại đâm, hắn là một tên thông thiên sơ kỳ tu sĩ, là trong cái tiểu đội này cảnh giới cao nhất.】