Thứ 572 chương Cản ta tài lộ, tiễn ngươi lên đường!.

【 Giữ cửa binh sĩ thấy ngươi ở đó hí hoáy một đống Linh Bảo, chỉ cảm thấy không hiểu thấu.】

【 Ta nói ngươi Nhân tộc này nói thế nào không thông lý đâu, nói chúng ta ở đây không bán Nguyên thạch, lại nói ngươi cái này một đống cũng là cái gì đồng nát sắt vụn nha...... 】

【 Bên trái vị này chân dài tộc binh sĩ đang nói, bên phải vị kia chợt phát hiện cái gì, ngồi xổm xuống tại trên mặt của ngươi nhìn chằm chằm chằm chằm, lại đi bên cạnh bố cáo trên lan can lệnh truy nã nhìn chằm chằm chằm chằm.】

【 Ngươi là Trần Dịch? 】

【 Ngươi dừng lại động tác trong tay, sờ mặt mình một cái.】

【 U, ngươi một thuyết này ngược lại là nhắc nhở ta, quên biến sắc mặt. 】

【 Ngươi thực sự là Trần Dịch?! Địch...... 】

【 Tập  Chữ còn chưa nói đi ra, ngươi đặt tại trên đất cái kia một đống Linh Bảo đã ra tay rồi, đem hai cái này binh sĩ kiến huyết phong hầu.】

【 Ngươi tiện tay hủy đi quặng mỏ trước cửa cách trở đại trận, nghênh ngang hướng về khu mỏ quặng đi đến, bên cạnh còn quấn một đám bảo bối.】

【 Đồng thời, ngươi mở ra Hồ Thiên Không ở giữa, đem cửa vào phóng đại, nâng trong lòng bàn tay.】

【 Đối mặt từng lớp từng lớp xông tới quặng mỏ hộ vệ, ngươi cao giọng nói.】

【 Hôm nay ta tới, không vì sát hại tính mệnh, chỉ vì mưu tài! Hồ Thiên Không ở giữa ở đây, đổ đầy mới thôi! Các ngươi nếu là đánh gãy ta tài lộ, ta sẽ đưa các ngươi lên đường! Sinh mệnh thành đáng ngưỡng mộ, lại sống lại trân quý! 】

【 Vì để cho quân địch nhớ lại ngươi là ai.】

【 Ngươi còn đặc biệt để cho Vạn Hồn Phiên tại trên đầu ngươi bốc lên hắc khí.】

【 Gương mặt này, lại thêm cái này một ót hắc khí, là cùng Hắc Hầu Vương vai sóng vai đại náo Thiên Hà bản tinh hệ Trần Dịch không sai.】

【 Thế là, quân coi giữ thế tới hung hăng, lại tại nghe xong ngươi lời nói sau do dự không tiến.】

【 Ngươi cùng Hắc Hầu Vương sự tích đã sớm truyền ra.】

【 Bọn họ cũng đều biết cùng ngươi đối nghịch hạ tràng là cái gì.】

【 Quặng mỏ quân coi giữ tướng lĩnh một trong, xuất thân Ares hoàng thất nạp mới nhiều · Khảm cơ bản cát, gặp tình hình này, giận không kìm được.】

【 Quá kiêu ngạo! Đơn giản không coi ai ra gì! Bắt chúng ta Ares hoàng thất làm quả hồng mềm bóp sao! 】

【 Nạp mới nhiều · Khảm cơ bản cát nắm lên một bên quân kỳ, chợt quát một tiếng, giáp trụ hợp thể, Leng keng bang lang Hướng ngươi phóng đi.】

【 Nạp mới nhiều phó tướng thấy thế, vội vàng nhắc nhở.】

【 Tướng quân không thể! Cường đạo thế nhưng là Tiên Vương a! 】

【 Cái gì Tiên Vương! Ngươi không có thần thức năng lực sao, hắn rõ ràng là thông thiên hậu kỳ! Ta gần đây vừa vặn trở thành Tiên Quân, liền để hắn trở thành vong hồn dưới đao của ta! 】

【 Thế nhưng là lúc trước hắn...... 】

【 Phía trước đó là bởi vì Hắc Hầu Vương lợi hại, cùng hắn có cái rắm quan hệ! 】

【 Nạp mới có nhiều lý có căn cứ, đem hắn tự thuyết phục.】

【 Hắn gào thét mà đến, khí thôn sơn hà.】

【 Nhường ngươi mở mang kiến thức một chút ta pháp tắc sức mạnh! Sụp đổ...... 】

【 Tốc độ ánh sáng quyền!! 】

【「 Kim · Nghiêm túc một quyền 」 Gia trì tốc độ ánh sáng quyền, trong nháy mắt đánh trúng nạp mới nhiều.】

【 Từ quả đấm ngươi bên trên tóe ra chùm sáng, trực tiếp xuyên thủng nạp mới nhiều quân kỳ phòng hộ quang tráo, Linh Bảo chiến giáp phòng ngự, bị động phòng ngự thần thuật, trực kích nhục thể của hắn!】

【 Phốc!!! 】

【 Nạp mới nhiều ngực bị toàn bộ xuyên thủng, cả người thổ huyết bay ngược, một mực đụng thủng mấy chục tòa quặng mỏ, mới rốt cục dừng lại.】

【 Chẳng qua là khi hắn lúc ngừng lại, thi thể đều lạnh thấu.】

【 Ngươi một quyền tiêu diệt Tiên Quân, đem toàn thể quặng mỏ quân coi giữ choáng váng!】

【 Dù là cái Tiên Quân này là gần nhất vừa đột phá, đó cũng là Tiên Quân nha!】

【 Chết cũng quá qua loa!】

【 Hắn thậm chí ngay cả quy tắc sức mạnh cũng không kịp bày ra!】

【 Dị tộc câm như hến.】

【 Tại trong hầm mỏ công tác nhân tộc, nhìn thấy ngươi hiên ngang anh tư, không khỏi sinh ra một loại cùng có vinh yên cảm giác.】

【 Hắn chính là Trần Dịch sao? Phía trước huyên náo Ares hoàng thất từ trên xuống dưới không được an bình gia hỏa? 】

【 Chính là hắn! Nghe nói hắn cải thiện phía trước và thế hoà mệnh lệnh dự luật, để cho và thế hoà cùng Ares hộ quốc quân làm, một trận Ares tổn thất nặng nề, chết 5 cái Tiên Quân, trọng thương một cái Tiên Vương! Sau đó và thế hoà liền bị toàn bộ xóa bỏ! 】

【 Ta XXX, như thế có thể gây sự đâu? 】

【 Hắn quả nhiên cùng truyền thuyết một dạng lợi hại, một quyền liền đánh chết người tướng quân kia! Đây chính là Tiên Quân, đối với chúng ta phàm nhân mà nói quả thực là thân bất tử tồn tại! 】

【 Tại dị tộc e ngại trong ánh mắt, tại trong nhân tộc ánh mắt ngưỡng mộ, ngươi không coi ai ra gì hành tẩu tại trong quặng mỏ.】

【 Luyện Yêu Hồ ấm hé miệng, từng đám Nguyên thạch từ bốn phương tám hướng, như giang hà tụ hợp vào biển cả một dạng, tự động chảy tới.】

【 Luyện Yêu Hồ đổ đầy sau, liền thay đổi ấm miệng, hướng về ngươi Hồ Thiên Không thời gian nhả.】

【 Không ai dám ngăn cản.】

【 Chỉ có Vạn Hồn Phiên ở đó chế giễu Luyện Yêu Hồ.】

【 Tổng quản lão đệ, ngươi bây giờ làm sao lại còn lại điểm ấy chức năng, ngươi thế nhưng là đại danh đỉnh đỉnh Luyện Yêu Hồ a, một ngày này đến muộn cũng không thấy ngươi luyện mấy cái yêu nha, thuần công cụ ấm a? A? Ha ha ha! 】

【 Luyện Yêu Hồ trở về mắng.】

【 Ngài không kiếm sống cũng đừng cả ngày mù tất tất, miệng như vậy thiếu đâu hoàn! 】

【 Thẳng đến ngươi Hồ Thiên Không ở giữa tràn đầy, ngươi lúc này mới thu hồi Luyện Yêu Hồ.】

【 Làm rất tốt. 】

【 Luyện Yêu Hồ dương dương đắc ý.】

【 U ~ Chủ nhân ngài đây là chiết sát bình nhỏ! Có thể vì chủ nhân bàn bạc việc phải làm, đó là ấm vinh hạnh a! Không giống một ít người, hắc! Mỗi ngày, cũng chỉ biết múa mép khua môi, bẩn thỉu! 】

【 Việc nơi này đã xong.】

【 Có như thế một đống lớn Nguyên thạch tại người, bây giờ lại có luồng lách gia trì, đủ để chèo chống ngươi đi Nam Tinh Giới bất kỳ địa phương nào.】

【 Mặc dù gây ra rủi ro, nhưng không bao lâu nữa, hết thảy vẫn sẽ trở lại quỹ đạo, chuẩn bị làm một vố lớn a...... 】

【 Trong mắt của ngươi tinh quang lóe lên, gây sự chi hồn cháy hừng hực.】

【 Ngay tại ngươi chuẩn bị rời đi A Bách tinh thời điểm.】

【 Một đám trên thân ngũ quang thập sắc người chặn đường đi của ngươi.】

【 Giết hoàng thất chúng ta người!! Nghĩ cứ như vậy rời đi sao!! 】

【 Đối phương có tám người, nam nữ già trẻ cái gì cần có đều có, xem bọn hắn lộ ra khí chất, cũng đều là đi qua Hoàng gia cung đình lễ nghi huấn luyện, cho nên cũng là Ares người trong hoàng thất.】

【 Trên người bọn họ đủ mọi màu sắc, là đủ loại phòng ngự tính Linh Bảo, nhìn phía trên thần lực phun trào dáng vẻ, rõ ràng ở vào công suất cao trạng thái kích hoạt.】

【 Điều này nói rõ bọn hắn mặc dù dũng cảm đứng ra chặn đường đi của ngươi, nhưng trong lòng vẫn là sợ hãi.】

【 Rõ ràng sợ còn đi lên, thuyết minh có hậu thủ a.】

【 Cái kia còn nói nhảm cái gì, ngươi lên tay chính là tốc độ ánh sáng quyền, lần nữa oanh ra.】

【 Trúng đích, nhưng mà công kích lại xuyên thấu bọn hắn, phảng phất cái gì cũng đụng tới.】

【 Rất cao minh huyễn ảnh, ‘Đèn tín hiệu’ đều không phân biệt ra được, đoán chừng là pháp tắc làm ra. 】

【《 Đèn tín hiệu 》 là thần thuật, nếu như đối phương dùng pháp tắc sức mạnh chế tạo huyễn ảnh, đối với 《 Đèn tín hiệu 》 tới nói liền siêu cương, có thể nhìn thấu là tình cảm, nhìn thấu không được là bản phận.】

【 Hừ! Ngươi người này! Cận chiến vô địch! Chúng ta mới sẽ không ngu đến mức đứng ở trước mặt ngươi! 】

【 Vậy các ngươi muốn làm gì? Dựa vào mấy cái huyễn ảnh có thể ngăn không được ta a? Ta phải đi a? 】

【 Ngươi đi không được!! Thất Diệu tiên trận!! 】

【 ??? 】