Thứ 539 chương Căn cứ bị tập kích!.

【「 Thiên cổ bán Đế 」 Có thể vượt đại cảnh giới đề thăng, tỉ như nhường ngươi tại tuyệt địa hậu kỳ thời điểm, liền đã có thông thiên sơ kỳ tu vi.】

【 Nhưng mà cái này dòng sẽ không cải biến ngươi phương thức tu luyện.】

【 Theo lý thuyết, ngươi chân thực cảnh giới là cái gì, liền còn phải dựa theo cảnh giới kia lôgic tu luyện.】

【 Bây giờ, ngươi chân thực cảnh giới cuối cùng bước vào Thông Thiên cảnh, mang ý nghĩa từ hôm nay trở đi, ngươi tu luyện lôgic liền muốn đối với tiêu Thông Thiên cảnh.】

【 cảm giác nguyên đan bên trong dung nạp thần lực khu vực, giống như lập tức phóng đại vô số lần a...... 】

【 Tuyệt địa, Thông Thiên cảnh cũng là tu luyện Thần lực, thông qua thần lực mở rộng nguyên đan.】

【 Bất đồng chính là, nếu nói Tuyệt Địa cảnh mỗi lần mở rộng nguyên đan, cần hướng về nguyên đan bên trong rót một ly thần lực, Thông Thiên cảnh nhưng là muốn hướng bên trong đổ cả một cái hồ nước.】

【 Tốc độ tu luyện của ngươi cùng phía trước một dạng, nhưng cần tổng lượng lập tức tăng lên rất nhiều lần.】

【 Ý vị này rất nhiều tu sĩ, cho dù không có bình cảnh, không lo tài nguyên, cố gắng cả một đời cũng lấp không đầy cái này lỗ hổng, bởi vì tuổi thọ không đủ dùng.】

【 Cũng may, ngươi không chỉ một đời.】

【 Tất nhiên cần lượng lớn như vậy, một thế này sợ là cũng không đến được Tiên Quân cấp, không bằng tìm chút thời giờ nhiều lĩnh ngộ mấy cái thiên cương thần thông, tăng lên một chút sức chiến đấu. 】

Biết biết, lại nên bên trên Phàm Cốt thôi? Vấn đề là không tới hàng năm rút dòng thời điểm đâu, chờ xem.

Trần gia trong đại viện, Trần Dịch nằm ở trên ghế trúc, khoan thai tự đắc.

Thoáng một cái nhiều 3 cái thanh trang bị, hắn còn phải suy tính một chút ngoại trừ bên trên Phàm Cốt, còn được chút gì.

【 Ổn định tu vi sau, ngươi nghĩ ra phía trước đáp ứng a Đấu đi Linh Vi Tinh lão gia thăm hắn phụ mẫu.】

【 A Đấu chậm trễ một chút, ta chậm trễ một chút, trước trước sau sau không ngờ đi qua mười lăm năm. 】

【 Có đôi khi ngươi cảm thấy thời gian không đủ dùng, có đôi khi lại cảm thấy thời gian trôi qua nhanh chóng.】

【 Ngươi chuẩn bị khởi hành đi tới tân hỏa sẽ căn cứ.】

【 Đúng lúc này, một bóng người từ trên trời giáng xuống, lỗ mãng nện ở trên Cổ Tiêu Sơn bên trên.】

【 Tập trung nhìn vào, càng là tóc tai bù xù, một mặt chật vật Cơ Vô Tình.】

【 Trong lòng ngươi căng thẳng, có một cỗ dự cảm bất tường.】

【 Căn cứ xảy ra chuyện! 】

【 Bị tập kích? 】

【 Đúng vậy! Đại gia từ mấy ngàn cửa ra vào từng nhóm trốn ra được, nhưng đối phương bày ra thiên la địa võng, kẻ xâm lấn thậm chúng! Tân hỏa biết các huynh đệ đang bị toàn cầu truy sát! Chúng ta...... Cần ngươi hỗ trợ! 】

【 Lần này mô phỏng cùng lần trước khác biệt.】

【 Lần trước ngươi không phải tân hỏa biết người, cho nên Cơ Vô Tình khổ đi nữa lại khó sẽ không tìm ngươi.】

【 Nhưng lần này thân phận của ngươi là Hỏa Quang Tinh tân hỏa sẽ người đứng thứ hai, cho nên Cơ Vô Tình trước tiên liền tới tìm ngươi, nàng biết ngươi đối phó dị tộc rất có một bộ.】

【 A Đấu cùng cái kia hai cái thiên mệnh người ở đâu, chúng ta đi trước giúp bọn hắn! 】

【 Ngươi mạch suy nghĩ rõ ràng, bắt được trọng điểm.】

【 Ta dẫn đường cho ngươi! 】

【 Ngươi bay quá chậm, đi lên! 】

【 Ngươi lắc mình biến hoá, hóa thành một đầu chân đạp màu đỏ ngọn lửa vảy đỏ thần long.】

【 Đậu xanh rau má...... Thánh long tộc? 】

【 Ta không phải là Thánh long tộc! Ta chỉ là sẽ dùng bọn hắn chiêu! Đi nhanh đi, chậm không còn kịp rồi! 】

【 Tốt tốt tốt! 】

【 Cơ Vô Tình hóa thân thần long đấu sĩ, đứng tại ngươi hai cái sừng rồng ở giữa, vì ngươi chỉ đường.】

【 Trên đường, ngươi đang tự hỏi một vấn đề.】

【 Lần tập kích này cùng lần trước mô phỏng bên trong, Chu Tử Tinh tân hỏa sẽ đoàn diệt, a Đấu mất tích, Cơ Vô Tình bị đuổi giết đến Cơ gia lần kia tập kích, là cùng một cái sao?】

【 Nếu quả là như vậy, như thế nào trước thời hạn nhiều năm như vậy?】

【 Lần trước ngươi tại Cơ gia chờ đợi hơn một trăm năm tập kích mới xuất hiện.】

【 Lần này mới hơn 20 năm!】

【 Ngươi giống một đạo lưu tinh xẹt qua Chu Tử Tinh bầu trời, tại Cơ Vô Tình dưới sự chỉ dẫn, đi tới a Đấu bây giờ có thể vị trí.】

【 Là cái phương hướng này sao! 】

【 Tân hỏa biết căn cứ có nhiều đến đếm không hết cửa ra vào, ta chỉ biết là a Đấu là từ cái nào mở miệng đi ra ngoài, nhưng bọn hắn bây giờ có thể đã chạy trốn tới chỗ rất xa, nếu không thì chúng ta chia ra đi tìm a? 】

【 Không cần! Ta có biện pháp! 】

【 Ngươi trang bị 「 Vạn tộc Chi Khí 」, cái này dòng có thể để ngươi đáng nhìn hóa bốn phía xuất hiện tất cả bộ tộc có trí tuệ khí tức.】

【 Cứ việc cái này cũng không có thể trực tiếp tìm được a Đấu, thế nhưng là có thể để ngươi trông thấy Thánh long tộc đặc biệt khí tức.】

【 Phải biết cho dù là tại Chu Tử Tinh, Thánh long tộc cũng là không thường gặp.】

【 Bọn hắn xem như Thiên Hà bản tinh hệ thống trị chủng tộc, hạng nhất tinh mới là bọn hắn thường xuất hiện địa phương.】

【 Cho nên, hiện tại chỉ cần trông thấy tươi mới, số lớn Thánh long tộc khí tức, như vậy đại khái tỷ lệ là đang đuổi giết a Đấu cái đám kia thánh Long Nhân.】

【 Cùng lúc đó.】

【 Từ tân hỏa sẽ căn cứ bên trong chạy ra khỏi a Đấu, đang tại Hà Hướng Đông cùng với một đám tân hỏa sẽ trở thành viên bảo vệ dưới, dọc theo Cơ Vật cốc đáy cốc bãi bùn bỏ chạy.】

【 Lần này đối với tân hỏa sẽ căn cứ tập kích, Thánh Long sẽ phái ra và thế hoà 50 vạn hòa bình quân, Thiên Hà hộ vệ đội chín chi Tiên Quân cấp đặc công tiểu đội, tinh tế chấp pháp cục hơn ngàn chiếc không thiên chiến thuyền.】

【 Lại thêm hưởng ứng bọn hắn hành động Chu Tử Tinh bản thổ thế lực.】

【 Thật có thể nói là thiên la địa võng, không chỗ che thân.】

【 Tân hỏa sẽ cũng có không dựa vào tinh cảng tiến vào luồng lách Tinh Chu, nhưng là bởi vì tinh tế chấp pháp cục không thiên chiến thuyền phong tỏa bầu trời cùng luồng lách, dẫn đến bọn hắn bay lên không thất bại.】

【 Tân hỏa biết trụ sở dưới đất đã bị cho một mồi lửa, căn cứ bên trong sinh hoạt bách tính cơ hồ không có người trốn đi ra, toàn bộ chết thảm trong lửa lớn.】

【 A Đấu cũng tại trong căn cứ sinh sống mười mấy năm, hắn đối với nơi đó có cảm tình.】

【 Nơi đó có giúp hắn bổ quần áo hàng xóm, có thời kỳ thiếu niên cùng hắn cùng nhau chơi đùa đồng bạn, có dạy hắn trồng trọt đại thúc, có hắn ngưỡng mộ trong lòng ánh trăng sáng......】

【 Bây giờ, toàn bộ đều táng thân tại địch nhân vô tình trong công kích.】

【 Ta muốn trở về!! 】

【 Hà Hướng Đông gắt gao níu lại a Đấu.】

【 Tỉnh táo lại! 】

【 Bọn hắn đều đã chết! Trong căn cứ người! Nhiều như vậy bách tính! Cứ như vậy chết vô ích rồi sao!! 】

【 Nếu như ngươi bị dị tộc bắt được, vậy bọn hắn mới gọi không công chết đi! Chỉ cần ngươi cái này thiên mệnh người còn sống, liền không có người chết vô ích! 】

【 Ta không cần làm tham sống sợ chết thiên mệnh người! Ta muốn giết địch!! 】

【 Hà Hướng Đông một cái tát ở a Đấu trên mặt.】

【 Uyển tình cùng hồng nghĩa đã bị bắt! Ngươi có biết hay không Thánh Long chiếu cố đối bọn hắn hai cái làm cái gì?

Đó là so chết còn chuyện kinh khủng! Ngươi lại biến thành một cái binh khí, một cái đâm về ngươi đồng tộc binh khí!

Hiện tại nhìn xem dị tộc giết chúng ta đồng bào, ngươi chịu không được.

Chẳng lẽ sau này nhường ngươi hai tay nhiễm đồng bào huyết, ngươi liền chịu được?!

Tuyệt đối không được bị bọn hắn bắt được, biết không! 】

【 Hà Hướng Đông lời nói này cuối cùng để cho a Đấu biết địch nhân kinh khủng.】

【 Khó trách bọn hắn vẫn luôn không đối với chúng ta vận dụng cỡ lớn thuật pháp, nguyên lai là muốn bắt sống chúng ta...... 】

【 Bây giờ! Đi theo ta, chúng ta mặc dù không cách nào rời đi Chu Tử Tinh, nhưng mà có một cái địa phương an toàn có thể tạm lánh...... Nếu như người bên kia nguyện ý cho tân hỏa sẽ một bộ mặt lời nói. 】