Thứ 665 chương Hai đại Tiên Đế!

【 Thứ hai mươi năm, năm mươi sáu tuổi.】

【 Ngươi đã làm mười năm mặt trăng.】

【 Ngươi cứ như vậy một ngày lại một ngày vòng quanh viên này không người hành tinh, cứ như vậy chuyển a, chuyển a, chuyển a.】

【 Công chuyển đồng thời, ngươi còn tự quay, cứ như vậy chuyển a, chuyển a, chuyển a.】

【 Quay quanh tự quay đồng thời, ngươi còn bị cái hành tinh này mang theo, vây quanh nơi xa viên kia hằng tinh, cứ như vậy chuyển a, chuyển a, chuyển a.】

【 Làm trở lên vận động đồng thời, ngươi, hành tinh, hằng tinh, còn bị phụ cận càng đại thiên thể lực hút mang theo, tại trong vũ trụ hướng về một phương hướng nào đó, xông lên a, xông lên a, xông lên a......】

【 “ Ai, loại ngày này lúc nào mới kết thúc a, ta tám mô hình cứ như vậy vòng xuống đi? Dạng này mô phỏng có gì dùng? Mô phỏng kết thúc ta cũng không phục sinh được a? Ai, chờ đã......”

】

【 Ngươi chợt phát hiện hoa điểm.】

【 Cái này mô phỏng như thế nào kết thúc?】

【 Cái này mô phỏng không kết thúc được!】

【 Nếu như mình một mực là tượng đá, đó cũng không có tuổi thọ a, chết còn có cái gì tuổi thọ? Không có tuổi thọ chết như thế nào?】

【 Nếu như mình bức tượng đá này, vẫn luôn không bị người phá hư, giống như một cái thiên thể tại trong vũ trụ làm vĩnh hằng vận động, vậy thì đồng nghĩa với vô hạn tuổi thọ a!】

Trong thực tế Trần Dịch nhìn đến đây, cũng kịp phản ứng.

“ Vậy ta chẳng phải là có thể rút vô số dòng?”

Tỉ mỉ nghĩ lại, lại không thích hợp.

Chính là rút 1 ức cái dòng thì thế nào?

Mô phỏng không kết thúc, hắn không kết toán a!

“ A ~~ Ta hiểu, nói không chừng cái nào đó dòng có thể trực tiếp cho ta thêm một cái mạng?”

Có hay không loại từ này đầu đâu?

Tại hối đoái “ Cao Giai Căn Cốt ”

Thời điểm, Trần Dịch gặp được tất cả kim sắc dòng.

Nhưng hắn cũng không có cẩn thận đọc mỗi cái kim sắc dòng hiệu quả, nhiều lắm, không thấy qua tới.

Nhưng trong ấn tượng, hắn thấy qua những cái kia kim sắc dòng bên trong, không có nói tới giống “ Tăng thêm một cái mạng ”

Loại này cơ chế.

“ Nói không chừng là trong tại thần thoại dòng? Ha ha, vẫn còn có cơ hội, có cơ hội......”

Trần Dịch chỉ có thể tự an ủi mình như vậy.

【 Thứ hai mươi mốt năm, năm mươi bảy tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Linh hồn hành trình 」( Kim sắc truyền thuyết ):

Dũng sĩ, tử vong không phải điểm kết thúc!

Khi thân thể của ngươi sau khi chết.

Nếu là ở trong mô phỏng, chỉ cần linh hồn cùng ý thức chưa ma diệt, vẫn có thể tiếp tục mô phỏng!

Nhưng có thể tiếp tục mô phỏng năm cùng trước khi chết cảnh giới có liên quan.

Trước mắt cảnh giới: Chưởng Pháp cảnh.

Sau khi chết có thể cầm tục mô phỏng năm đếm: 500 năm.

Nên dòng không cần trang bị, nên dòng tại trong mỗi lần mô phỏng chỉ có thể có hiệu lực một lần!

Không sợ tử vong, lại đến một ván!】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

“ Rút ra một cái đồ tốt, lần này cơ hội phục sinh tăng lên!”

Trần Dịch trạng thái bây giờ, kỳ thực không hoàn toàn chết đi.

“ Hóa đá ”

Tương đương với tại Trần Dịch chịu đến vết thương trí mạng sau, cho hắn giữ lại 1 điểm huyết.

Nhưng mà cái này 1 điểm huyết không đủ để để cho hắn bình thường hành động.

Chính như Trần Dịch nói tới, nếu tới một viên sao băng đem hắn đụng nát, vậy hắn cuối cùng này 1 điểm huyết cũng mất, đến lúc đó liền chết thật.

Bây giờ liền không sợ loại tình huống này.

Nếu như Trần Dịch bức tượng đá này bị đánh nát, như vậy “ Linh hồn hành trình ”

Liền sẽ có hiệu lực.

Trần Dịch có thể tiếp tục mô phỏng!

Xin hỏi, tại hiện nay thực giới, người chết sau, linh hồn sẽ đi nơi nào?

Đáp, bị phân bố các nơi Minh vực hấp thu, đồng thời chuyển giao đến Minh giới Hồn Hải bên trong!

Xin hỏi Minh giới có ai?

Nhị tỷ Trần Nguyệt!

“ Ha ha ha!! Trời không tuyệt đường người!! Tượng đá không nát, ta liền cuồng rút vô số dòng! Tượng đá nát, ta liền đi Minh giới đi nhờ vả nhị tỷ! Trừ phi có người đem ta tượng đá đánh nát sau, còn thuận tiện đem ta linh hồn mài nhỏ! Ha ha ha, nào có thất đức như vậy...... Ách......”

Cười cười Trần Dịch liền không cười được.

Lần trước mô phỏng cuối cùng, “ Hóa đá ”

Cũng phát huy tác dụng.

Thế nhưng là cẩn thận thiên Long Đế, trực tiếp đem Trần Dịch linh hồn cũng mòn diệt.

Hồn phi phách tán, hôi phi yên diệt, còn nói gì tiếp tục mô phỏng.

“ Hẳn sẽ không xui xẻo như vậy a......”

【 Ngươi lựa chọn không.】

【 Ngươi bây giờ đối với tương lai cuối cùng có một chút hi vọng.】

【 Ngươi thậm chí hi vọng có thể tới một người hoặc lưu tinh cái gì, đem ngươi đánh nát, để cho ngươi đi đi nhờ vả nhị tỷ.】

【 “ Minh vực, Minh giới, Hồn Hải...... Những địa phương này là dạng gì đâu?”

】

【 Thứ 30 năm, sáu mươi sáu tuổi.】

【 Chỉ chớp mắt ngươi lại chuyển mười năm.】

【 Lại như thế vòng xuống đi ngươi cũng muốn đem mình tại trên đi loanh quanh bán.】

【 Nếu không phải là hàng năm rút dòng có thể kích phát ngươi một điểm hứng thú, ngươi đoán chừng chính mình cũng nhanh ngọc ngọc.】

【 Thứ 40 năm, 76 tuổi.】

【 Một năm này, ngươi buồn tẻ vô vị xoay quanh sinh hoạt, rốt cuộc đã đến một chút biến cố.】

【 Một đạo hồng quang xé rách vũ trụ.】

【 Đúng vậy, ngươi không nhìn lầm.】

【 Thực giới, vũ trụ chừng mực, xé rách.】

【 Một thân ảnh từ cái kia xuyên qua cả một cái hệ hằng tinh trong vết nứt không gian, đi ra.】

【 Đạo thân ảnh kia phi thường to lớn, chiều cao mau đuổi theo một khỏa hằng tinh, cho nên ngươi thấy rất rõ ràng.】

【 Là cái Viêm Tộc.】

【 Viêm Tộc cũng là loại người vạn tộc một trong, trước kia mô phỏng bên trong, ngươi tại trên Hỏa Quang Tinh bên trên tiếp xúc qua một cái gọi Thanh Viêm thương hội tổ chức buôn bán, kỳ chủ đạo giả chính là Viêm Tộc.】

【 Bảy mô hình cuối cùng, Hồng Lăng gọi tới Tiên Vương giúp đỡ bên trong, cũng có một cái Viêm Tộc.】

【 Cái này Viêm Tộc bởi vì chủng tộc thiên phú cường hoành, cho nên cũng là trong vạn tộc cường thế hơn chủng tộc.】

【 Lại nhìn một hồi, ngươi phát hiện cái kia Viêm Tộc cũng không phải là thật có một khỏa hằng tinh lớn như vậy.】

【 Thân ảnh của hắn đang thu nhỏ lại, nhìn qua vừa mới khổng lồ như vậy thân thể, là bởi vì sử dụng một loại nào đó chiêu thức mà trở nên.】

【 Dù vậy, ngươi xem chừng người này tu vi, ít nhất cũng tại Tiên Vương phía trên.】

【 Bởi vì vừa rồi hắn rõ ràng là bể nát thực giới không gian, thực hiện bước nhảy không gian.】

【 Loại thủ đoạn này thấp cảnh giới Tiên Vương đều làm không được.】

【 Thân phận không biết Viêm Tộc cao thủ cơ thể thu nhỏ sau, ngươi thì nhìn mơ hồ hắn, bởi vì khoảng cách quá xa.】

【 Nhưng mà ngươi có thể nhìn đến một đạo hỏa quang đang hướng về ngươi cái phương hướng này bay tới, hẳn là hắn.】

【 Vị này Viêm Tộc đại năng cũng không phải là hướng về phía ngươi tới, hắn nhìn qua chỉ là đi ngang qua vùng này.】

【 Bỗng nhiên, trong vũ trụ tăm tối kinh hiện một đạo kinh thiên phích lịch.】

【 “ Ầm ầm!!”

】

【 Đây không phải tiếng sấm, là đạo này phích lịch đánh vào vùng này đưa tới không gian chấn động.】

【 “ Viêm Diễm đế! Dừng lại!”

】

【 Đây không phải một thanh âm, mà là một đạo ý niệm truyền âm, giống khí linh phát ra âm thanh.】

【 Đạo này truyền âm không có đem mình truyền hướng chỉ định người, mà là hướng về chung quanh khuếch tán.】

【 Cho nên vẫn bảo lưu lại một chút thần thức năng lực ngươi, cũng nghe thấy.】

【 Mà đạo thanh âm này ngươi rất quen thuộc.】

【 Xuất hiện tại đạo kia trong Phích Lịch thân ảnh, ngươi thì càng quen thuộc.】

【 “ Thanh Trắc lão quỷ!”

】

【 Thiên Long Đế!】

【 Thanh Trắc!】

【 Hắn làm sao sẽ xuất hiện ở đây?】

【 Thanh Trắc xưng hô vừa mới vị kia đại năng “ Viêm Diễm đế ”

, chẳng lẽ đó cũng là một tôn Tiên Đế?】

【 Viêm Diễm đế bị Thanh Trắc ngăn cản lộ, hắn phi hành biến thành ánh lửa lúc này ngừng lại.】

【 “ Ha ha ha ha! Thanh Trắc! Ngươi ta đã lâu không gặp a! Đều do vũ trụ này quá lớn, ta nghĩ đến ngươi ở đây xuyên cửa không dễ dàng a!”

】

【 “ Ít tại cái này cho ta cười đùa tí tửng! Nói, ngươi tới ta Thiên Hà bản tinh hệ có mục đích gì!”

】