Thứ 640 chương Công thành Tiên Quân, bảy mô hình kết thúc!.

【 Ngươi còn nghĩ lấy càng nhiều tình báo, nhưng Thanh Trắc đem vừa mới bỏ vào trên người ngươi vật gì đó rút đi.】

【 Ngươi sớm đã bể tan tành tâm mạch triệt để mang đi ngươi một hơi cuối cùng.】

【 Ngươi chết.】

【 Bởi vì ngươi mang theo 「 Hóa đá 」 Dòng, thân thể của ngươi đang tại dần dần biến thành một pho tượng đá.】

【 Tình trạng của ngươi bây giờ xen vào sinh cùng tử ở giữa, mô phỏng vẫn có thể tiếp tục.】

Trong thực tế Trần Dịch nhìn đến đây, không khỏi nhíu chặt mày lên.

Mô phỏng vẫn có thể tiếp tục? Thế nhưng là ta không thể động đậy phải không? Vậy cái này mô phỏng có gì ý nghĩa?

Lập tức hắn liền không có cái phiền não này.

【 Thanh Trắc phát hiện sau khi ngươi chết đã biến thành tượng đá, lòng sinh nghi hoặc.】

【 Ngươi quả nhiên còn rất nhiều bí mật, ta thật muốn nhiều quan sát ngươi một hồi. 】

【 nói xong, Thanh Trắc đem ngươi tượng đá đập nát.】

【 Ngươi lại chết.】

【 Cái này chết thật.】

Tốt biết biết, không cần nhiều lần cường điệu, chết a chết, thật không may mắn......

Cái này từ trước tới nay dài đằng đẵng nhất một thế cuối cùng kết thúc.

Ước chừng sống hơn bốn trăm năm, làm nhiều như vậy oanh oanh liệt liệt sự tình.

Tại trên tu vi, càng là tăng lên tới Tiên Quân cấp!

Tiên Quân, khoảng cách tiên đạo phần cuối đã rất gần, lại biết thiên Mang Cốt tồn tại, sau này mô phỏng chỉ cần lấy được thiên Mang Cốt, từ Tiên Quân xuất phát, chắc chắn có thể trưởng thành lên thành Tiên Vương, Tiên Đế, thậm chí là cái kia xa không với tới Thiên Đế, cũng chưa chắc xa không thể chạm!

Mô phỏng bên trong Trần Dịch mặc dù chết, nhưng mô phỏng vẫn có nội dung có thể quan.

【「 Thân hậu sự 」 Dòng có hiệu lực, ngươi sẽ thấy sau khi ngươi chết bộ phận tin tức.】

【 Nên bộ phận nội dung ngẫu nhiên lấy ra, không bảo đảm tính liên quán.】

【 Thứ bốn trăm hai mươi năm, sau khi chết năm thứ nhất.】

【 Thanh Trắc làm phòng ngoài ý muốn, đánh nát ngươi tượng đá sau, còn đem ngươi tàn hồn cũng nghiền nát, làm ngươi hình thần câu diệt, liền một tia tàn niệm đều không thể giữ lại.】

【 Cho nên lần này ngươi liền chuyển quỷ tu cơ hội cũng không có, chết tương đương triệt để.】

【 Thánh Dực tinh thượng, đám người mấy người không đến ngươi trở về, đã thấy ô nhiễm lần nữa khuếch tán, biết ngươi đã dữ nhiều lành ít, đều bi thương tiếc hận.】

【 Thứ bốn trăm hai mươi mốt năm, sau khi chết năm thứ hai.】

【 Thánh Dực tinh thượng sinh linh bị ô nhiễm ăn mòn, toàn bộ diệt tuyệt, hóa thành một khỏa tử tinh.】

【 Long Lân Mã, Tinh Thần Viên, Lôi Đình Thú những thứ này có thể tại chân không sinh tồn Cổ Thần Thú, tại thời khắc cuối cùng tận chính mình có khả năng cứu ra một số người.】

【 Nhưng mà bây giờ ô nhiễm diện tích lớn truyền bá, bọn hắn thoát đi Thánh Dực tinh cũng vẫn như cũ muốn chống cự ô nhiễm, có rất nhiều người đang chạy nạn quá trình bên trong chết đi.】

【 Thứ bốn trăm năm mươi năm, sau khi chết thứ ba mươi mốt năm.】

【 Ô nhiễm từ Thiên Hà bản tinh hệ xuất hiện, một mực lan tràn tới xung quanh mấy cái bản tinh hệ.】

【 Thanh Trắc liên hợp mấy tên khác bản tinh hệ Tiên Đế, lấy đại đạo chi lực phong tỏa ô nhiễm khuếch tán, nhưng vẫn không cách nào hoàn toàn xua tan chi.】

【 Thứ năm trăm năm, sau khi chết thứ tám mươi mốt năm.】

【 Ô nhiễm đả thương nặng Thiên Hà ở bên trong hơn cái bản tinh hệ, lệnh phổ thông sinh linh cơ hồ diệt tuyệt, tu sĩ cơ hồ tuyệt tích.】

【 Đồng niên, một cỗ lực lượng thần bí xuất hiện, bắt đầu trấn áp ô nhiễm.】

【 Thứ năm trăm năm 2001, sau khi chết thứ tám mươi hai năm.】

【 Ô nhiễm tiêu thất.】

【 Thứ năm trăm năm 2002, sau khi chết thứ tám mươi ba năm.】

【 Gấu nhỏ bản tinh hệ nhân tộc, tại trong vòng một đêm diệt tuyệt, bọn hắn tử trạng đau đớn, trước khi chết tuyệt vọng đến cực điểm.】

【 Thứ sáu trăm năm, sau khi chết thứ một trăm tám mươi ba năm.】

【 Tại vô ngần sâu trong vũ trụ, cuồn cuộn tinh vân phía dưới, bạo phát một hồi thôn phệ nhiều cái bản tinh hệ kinh khủng chiến đấu.】

【 Đại chiến đi qua, khu vực kia tinh không đã mất đi toàn bộ vật chất, không có bất kỳ cái gì hằng tinh, hành tinh, bụi sao, giống một cái lỗ trống lớn.】

【 Song phương giao chiến là người nào, không thể nào biết được......】

【「 Thân hậu sự 」 Bày ra hoàn tất.】

【 Lần này mô phỏng chính thức kết thúc!】

Lần này là thực sự kết thúc.

Trần Dịch đứng lên, duỗi lưng một cái.

Từ phía sau chuyện không khó coi đi ra, thiên Long Đế không có gạt ta, ngoại trừ ta còn thực sự có người có biện pháp trấn áp ô nhiễm, sẽ là ai chứ?

Thân hậu sự bên trong nâng lên tại trong một cái khác gọi là gấu nhỏ bản tinh hệ, xảy ra Toàn Bản tinh hệ nhân tộc đồng thời diệt tuyệt thảm sự.

Bọn hắn tử trạng thê thảm Câu này miêu tả, để cho Trần Dịch nghĩ tới trong bảy mô hình, hắn cùng Lý Linh Nguyệt tại viên kia vô danh tinh cầu bên trên cảm nhận được oán niệm, Lý Linh Nguyệt lợi dùng cơn oán niệm này cùng hương hỏa chi lực bày ra tinh cầu sinh linh diệt vong phía trước cảnh tượng.

Là tương tự sự kiện sao?

Còn có thứ sáu trăm năm tinh hệ cấp đại chiến, có thể đánh ra một cái vũ trụ trống rỗng.

Đây chính là thực giới, không phải Hư giới, là một cái mười phần kiên cố thế giới.

Có thể làm ra loại này động tĩnh, song phương phải là cảnh giới gì?

Tiên Đế?

Tựa hồ không quá đủ.

So Tiên Đế còn mạnh hơn đây chính là Thiên Đế nha, nhưng là bây giờ nào có Thiên Đế?

Những vấn đề này đều phải sau này mô phỏng lại thăm dò.

Còn có một việc để cho Trần Dịch tương đối để ý.

Sáu mô hình, bảy mô hình kỳ thực hắn đều đang vì một sự kiện cố gắng, đó chính là vì để cho chính mình an ổn tu luyện, không có cái này an ổn hoàn cảnh liền sáng tạo một cái.

Nhưng là bây giờ ý hắn biết đến, Tiên Đế vẫn là quá siêu mẫu.

Hắn những cái kia kế hoạch Tiên Đế nghĩ nhìn thấu rất dễ dàng.

Phía trước là không biết điểm này, vì đó cố gắng không có vấn đề.

Bây giờ biết, sau đó mô phỏng còn dựa theo bảy mô hình con đường lại đi một lần, liền có chút lừa mình dối người.

Hơn nữa phía sau mô phỏng, chính mình cất bước chính là Tiên Quân, chỉ cần Tiên Đế không xuất thủ, hắn đủ để tự vệ.

Cho nên muốn an ổn tu luyện, kỳ thực vấn đề không lớn, không cần lại tốn công tốn sức làm một thế lực đi ra, tiếp đó đánh một cái địa bàn.

Đương nhiên, vì Phi Pháp Tập Tư Cái này dòng có thể có hiệu lực, làm một thế lực cùng địa bàn đi ra cũng là có thể.

Chỉ là không cần khổ cực như vậy, cầm Tiên Quân thân phận khai tông lập phái, rộng quyên đồ tử đồ tôn vẫn là rất dễ dàng.

Bất quá, phải chuyển sang nơi khác, Thiên Hà bản tinh hệ quá đặc thù, bởi vì Thanh Trắc tài phú đại đạo, dẫn đến tinh hệ nội bộ tinh cầu bị phân chia thành đủ loại khác biệt, tốt tu luyện hoàn cảnh quá ít, còn bị Thánh Long sẽ một mực chưởng khống.

Đi hạng nhất tinh tu luyện, nghĩ không làm cho Tiên Đế chú ý rất không có khả năng a......

Từ Kiếm chủ, Trần Tĩnh bọn người đi thành tiên lộ tình huống đến xem, thành tiên lộ cái kia 999 lần Sinh Chết Lựa chọn, vô luận như thế nào tổ hợp, cuối cùng rơi xuống đất điểm tựa hồ cũng tại Thiên Hà bản tinh hệ.

Cái này không biểu hiện Trần Dịch liền cần phải chờ tại Thiên Hà bản tinh hệ.

Vũ trụ lớn đâu.

Mang lên gió đen đi quê quán hắn không được sao?

Long Mã tinh hệ một dạng có tiên khí nồng đậm chỗ, còn có thể mượn gió đen mặt mũi cáo mượn oai hùm.

Đến nỗi vượt qua bản tinh hệ quá xa xôi, Trần Dịch khó mà làm đến, cái này cũng không khó, ngồi Tôn Tiểu Thánh bọn hắn đi nhờ xe không được sao?

Trần Dịch cẩn thận tính toán lần sau mô phỏng nên làm cái gì, mà trước mắt màn sáng thì đang tại kết toán bảy mô hình lợi tức.

【 Mô phỏng đánh giá:

Vân tòng long, phong tòng hổ, công danh lợi lộc trần cùng thổ!

Mong hoàn vũ, nhân tộc đắng, vô biên tinh tế tất cả hoang vu!

Nhìn bầu trời địa, tận dị tộc, thiên đạo không trọn vẹn thất phu bổ!

Hảo nhi nữ, đừng phụ mẫu, chỉ vì thương sinh không vì chủ!】

【 Chúc mừng ngươi, thu được phía dưới kế thừa: 】

【1, bốn trăm mười chín du lịch ký ức, mảnh vụn hóa thân hậu sự ký ức;】

【2, Tiên Quân nhất giai tu vi;】

——

ps:

Phía trên bài thơ này không phải Lục tử viết, là ta ở trên mạng ngẫu nhiên nhìn thấy, ta sửa lại một chút.

Mặt khác,  Để cho Từ Điều Phi một hồi  quyển sách này tổng cộng sẽ có 10 lần mô phỏng, chúc mừng ngươi đã xem xong 70% Nội dung rồi!

10 lần mô phỏng sau hẳn là còn sẽ có cái kết thúc cuốn, cụ thể có hay không đến lúc đó lại định đi.