Thứ 604 chương Vì nước vì dân lớn hoàng đế!.

Thứ 604 chương Vì nước vì dân Đại Hoàng Đế!

【 Nắm đỏ kỳ · Khảm cơ bản cát, lần trước đi dò xét Linh Vi Tinh cũng là gia hỏa này.】

【 Nhưng mà ngươi nhớ kỹ Độc Dịch lúc ấy, gia hỏa này bởi vì nói năng lỗ mãng bị cha hắn Ares quốc vương cho cách chức nha?】

【 Tính toán, không cần xoắn xuýt, hoàng thân quốc thích loại này gập bụng thao tác, cũng không mới mẻ.】

【 Nắm đỏ kỳ · Khảm cơ bản cát đi lên liền để ngươi đổi tên, nhìn như là hắn dạng này một cái vô năng Vương Tử miệng này, trên thực tế là Ares tiên quốc một hạ mã uy.】

【 Ý vị này, chỉ cần là tại tiên quốc trì hạ, cho dù là ngươi quốc hiệu đều phải nói đổi liền đổi.】

【 Bọn hắn thậm chí tại chỗ lấy ra phụ thuộc quốc hiệp nghị, hiện trường tăng lên Đổi quốc hiệu Đầu này.】

【 Nhìn như gánh hát rong làm việc qua loa, trên thực tế cũng là đang nói cho toàn bộ Huyền Nữ tinh hệ, Ares tiên quốc muốn cho như thế nào thì thế nào.】

【 Tại ký tên hiệp nghị phía trước một đêm, ngươi một đám đại thần bí mật đi tới tẩm cung của ngươi cầu kiến.】

【 Giữa đêm này đều không ngủ được, làm gì vậy? 】

【 Văn thần võ tướng, một đám dị tộc tâm phúc, quỳ một mảng lớn.】

【 Bệ hạ! Hiệp nghị này không thể ký nha! 】

【 Đúng vậy a! Bệ hạ! Thế này sao lại là để chúng ta làm phụ thuộc a, đây là muốn chúng ta làm nô lệ a! Chúng ta cũng không phải nhân tộc! 】

【 Bệ hạ! Chúng ta dục huyết phấn chiến hai mươi năm, cũng không phải là vì cho hắn Ares tiên quốc đi làm a! 】

【 Ngươi phủ thêm long bào, treo lên tư nhiều Long Nhân tộc dung mạo, nhiều hứng thú nhìn xem đám này dị tộc.】

【 Trẫm nếu là không ký, các ngươi cảm thấy Ares có thể hay không làm trẫm? 】

【 Đám người trầm mặc, ngươi tự hỏi tự trả lời.】

【 Đương nhiên sẽ, thứ nhất muốn làm chính là trẫm a! Là các ngươi có thể làm qua Ares Hoàng gia sức mạnh, vẫn là trẫm có bản sự này đối kháng nửa cái Nam Tinh Giới? 】

【 Có mãng phu trực tiếp ồn ào.】

【 Vậy thì phản! Dựa vào cái gì Nam Tinh Giới chỉ có thể có hai cái tiên quốc, chúng ta liền làm nước thứ ba! Mang đến tạo thế chân vạc! 】

【 Ngươi quơ lấy bên cạnh đăng sức liền đập tới.】

【 Đánh một cái Huyền Nữ tinh hệ cho ngươi cuồng! Còn tạo thế chân vạc! Chúng ta cái này một chân không nhân gia ngón út thô, đỉnh cái gì đỉnh?! Ngươi tới chống đỡ sao! 】

【 Mãng phu vẫn như cũ nhiệt huyết xông lên đầu.】

【 Ta đỉnh! 】

【 Ngươi đỉnh không được! 】

【 Đỉnh! 】

【 Đỉnh không được! 】

【 A, đỉnh. 】

【 Ngươi quơ lấy cột đèn tử đi đến trước mặt hắn, hướng về phía đầu hắn dùng sức gõ.】

【 Ngươi đỉnh! Ngươi đỉnh! Ta nhường ngươi đỉnh! Nhường ngươi đỉnh! 】

【 Hoàng đế đánh người tất cả mọi người quen thuộc.】

【 Ngươi vị hoàng đế này chính là bạo tính khí này, động một chút lại đánh văn thần võ tướng, giống như rất chán ghét bọn hắn tựa như.】

【 Đám người lại trầm mặc.】

【 Bọn hắn cảm thấy rất biệt khuất.】

【 Không phải là bởi vì bị ngươi đánh mắng.】

【 Là đối mặt càng thượng vị giả mở ra hiệp nghị, bọn hắn không thể không ký.】

【 Ngươi cười mà không nói.】

【 Để các ngươi cũng thể nghiệm thể nghiệm nhân tộc gặp bất công lúc cảm thụ.】

【 Mặc dù khách quan tới nói, Ares tiên quốc đối với Thiên Long quốc thái độ, so với dị tộc đối với nhân tộc thái độ, cái kia thân mật nhiều lắm.】

【 Bất quá các ngươi yên tâm, trẫm cũng không phải nhân gia nói cái gì liền đáp ứng cái đó, ngày mai trẫm sẽ tranh thủ sửa chữa bộ phận điều lệ, vì chúng ta Huyền Nữ tinh hệ tranh thủ lợi ích! 】

【 Một đám đại thần sơn hô vạn tuế cùng anh minh.】

【 Ngày thứ hai, ngươi tranh thủ.】

【 Ngươi đem trong hiệp nghị ảnh hưởng ngươi viễn chinh kế hoạch toàn bộ sửa lại.】

【 Có thể nhờ cậy đỏ kỳ · Khảm cơ bản cát cũng không phải dễ nói chuyện như vậy.】

【 Đơn giản, ngươi nhiều đưa hắn một chút điều lệ, những thứ này điều lệ sẽ dẫn đến Huyền Nữ tinh hệ dị tộc thượng vị giả, quyền quý giả, tu sĩ cấp cao, không thể không buông tha một chút lợi ích, thậm chí xuất huyết nhiều.】

【 Tỉ như linh điền, cũng chính là dùng để trồng thực tài liệu luyện đan đặc thù thổ địa.】

【 Những vật này rõ ràng đại bộ phận đều nắm ở trong tay dị tộc thế lực lớn.】

【 Phụ thuộc quốc điều lệ yêu cầu, tất cả linh điền sản xuất 30% Phải giao cho Ares tiên quốc.】

【 Xong còn lại cái kia 80% Cũng đừng hòng vớt tiến miệng túi mình, còn phải cho ngươi cái này Đại Hoàng Đế nộp lên 50%.】

【 Ngươi cầm những tư nguyên này lại đi phụ cấp nhân tộc cùng ngươi viễn chinh kế hoạch.】

【 Nói ngắn gọn, cái này phụ thuộc quốc hiệp nghị một khi ký, Huyền Nữ tinh hệ bên trong dị tộc thế lực, liền trở thành ngươi cùng Ares tiên quốc song trọng đi làm người.】

【 Cho nên, chỉ cần là không ảnh hưởng nhân tộc, cũng không ảnh hưởng ngươi viễn chinh cần thiết, Ares nghĩ tăng bao nhiêu điều lệ đều được.】

【 Đến lúc đó Huyền Nữ tinh hệ dị tộc nếu là có lời oán giận, ngươi liền chuyển ra Ares tiên quốc mặt này đại kỳ.】

【 Không phải trẫm phải từ các ngươi trên thân thu nặng như vậy thuế a, là cái kia đáng chết Ares tiên quốc bức trẫm a! 】

【 Hoàn mỹ.】

【 Dưới trận Thiên Long quốc đám đại thần còn không biết ngươi tại trên hiệp nghị thay xà đổi cột.】

【 Thấy ngươi cùng tiên quốc sứ thần dựa vào lí lẽ biện luận bộ dáng, bọn hắn cảm động tột đỉnh.】

【 Bệ hạ vì ta Thiên Long quốc thao nát tâm a! 】

【 Kỳ thực, từ chuyện này có thể thấy được.】

【 Thiên Đế thời đại kết thúc đến nay, thời gian lưu chuyển, bây giờ dị tộc ở giữa mâu thuẫn có thể so dị tộc nhân tộc ở giữa mâu thuẫn càng lớn.】

【 Dị tộc đối nhân tộc chỉ là muốn đề phòng bọn hắn, bởi vì nhân tộc không có tư cách lên bàn, nhưng dị tộc đối với dị tộc đó là một khối bánh gatô đến cùng ai vấn đề ăn.】

【 Thứ một trăm chín mươi tám năm, hai trăm hai mươi bốn tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Neil nhiều long 」: Ngươi không nghe thấy bất kỳ thanh âm gì, cái này nhường ngươi có thể vứt bỏ tạp niệm, một lòng tu luyện.】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

【 Ngươi lựa chọn không.】

【 Ta 224 tuổi...... 】

【 Ngươi đã rời đi Hỏa Quang Tinh, bây giờ tại trên Chu Tử Tinh tu luyện.】

【 Giống như lần trước, đối ngoại tuyên bố tư nhiều bế quan, tinh hệ bên trong quốc gia đại sự giao cho các trọng thần xử lý là được.】

【 Cái gọi là bế quan địa phương, lưu một cái phân thân ở đó treo lên.】

【224 tuổi, ở độ tuổi này có ý nghĩa phi thường.】

【 Một năm này, ô nhiễm tiết lộ.】

【 Từ lần trước mô phỏng bên trong lấy được tin tức có biết.】

【 Cái gọi là ô nhiễm tiết lộ, chính là đi qua cất kín tại Hư giới cái nào đó vị diện ô nhiễm, chẳng biết tại sao lại tiết lộ trở về thực giới.】

【 Từ một năm này bắt đầu, ô nhiễm liên lụy hơn phân nửa Thiên Hà bản tinh hệ.】

【 Cuối cùng bị đế mộ tượng đá hơi chấn động một chút, trực tiếp trấn áp hóa giải.】

【 Nhưng ở ô nhiễm trong lúc kéo dài, Thiên Hà bản tinh hệ sẽ loạn thành một bầy.】

【 Thánh Long sẽ cực kỳ thuộc hạ trực hệ tổ chức, vì trấn áp các nơi bạo động cùng hỗn loạn, hối hả ngược xuôi, mệt mỏi.】

【 Các đại thế lực tại trước mặt ô nhiễm chỉ có thể miễn cưỡng tự vệ, còn muốn đề phòng lẫn nhau cùng cấp độ thế lực thừa cơ xuống tay với mình.】

【 Như thế, các phương đại loạn lúc, chính là các ngươi chấn hưng sẽ viễn chinh thời điểm!】

【 Hơn hai mươi năm thời gian chuẩn bị, kỳ thực có chút vội vàng.】

【 Nhiều bảo đồng mỗ luyện khí đoàn đội, oa lô phòng ngày ngày đều bốc khói đen, cũng không thể đem toàn bộ hạm đội cần cỡ lớn viễn chinh Tinh Chu làm xong, chỉ hoàn thành dự tính sáu thành quy mô.】

【 Phân bố tại nhiều cái nhất đẳng tinh thượng các lộ thiên tài, tiến độ tu luyện cũng không khả quan.】

【 Hóa khí, hóa Đan Cảnh tiến bộ ngược lại là nhanh, dù sao điểm xuất phát thấp.】

【 nhưng tuyệt địa, Thông Thiên cảnh, tốc độ tiến bộ không thể nói không có, nhưng chính xác không nhiều.】