Thứ 570 chương Ta không ăn cướp, cũng là thể diện người!.

【 Patton sửng sốt một chút, hắn hoài nghi mình nghe lầm.】

【 Ngươi là tại đánh kiếp ta sao? 】

【 Ngươi khoát tay nở nụ cười.】

【 Lời nói này, cũng là thể diện người, làm sao lại ăn cướp ngươi đây? Đây không phải sợ ngươi không về được, miễn cho ngươi cả người cả của đều không còn sao, dạng này ít nhất ‘Tài’ không khoảng không nha. 】

【 Vậy nếu là ta trở về phải đến, ngươi còn đưa ta sao? 】

【 Chỉ cần người sống, đây đều là vật ngoài thân, hà tất chấp nhất đâu? 】

【 ...... 】

【 Patton xác định, ngươi chính là tại đánh kiếp.】

【 Hắn thở dài một hơi, phục tùng sự an bài của vận mệnh.】

【 A ba tức bẹp! A hu hu...... 】

【 Đây là Patton thanh âm ăn đồ.】

【 Hắn đem miệng há lấy, hai cánh tay tả hữu khai cung, đem Hồ Thiên Không thời gian thứ có thể ăn toàn bộ nhét vào trong miệng mình, tiếp đó lôi đình nuốt.】

【 Những cái kia không có cách nào ăn, hắn mới bất đắc dĩ ném cho ngươi.】

【 Hắn thao tác này gọi là Kịp thời ngừng hao.】

【 Ngươi không nghĩ tới gia hỏa này có thể cả một màn như thế, bị hắn đánh một cái trở tay không kịp, chưa kịp ngăn cản hắn.】

【 Chờ ngươi lúc phản ứng lại, nhìn xem những cái kia dính miệng hắn thủy thiên tài địa bảo, ngươi hiện tại quả là cảm thấy ác tâm.】

【 Tính toán, từ bỏ.】

【 Patton làm như vậy không thể nghi ngờ nhắc nhở ngươi, phải đem Holden đồ vật sớm từng thu tới, miễn cho đến lúc đó hắn a Kịp thời ngừng hao.】

【 Ngươi quay đầu nhìn về phía Holden thời điểm, phát hiện hắn cũng tại đánh ợ một cái.】

【 Cmn...... 】

【 Hai người này không hổ là đồng sự, xí nghiệp văn hóa tương đương thống nhất.】

【 Patton đem toàn bộ tài sản tự nguyện giao cho ngươi sau, dứt khoát kiên quyết mang theo vô tướng, bay về phía hắc động.】

【 Ngươi tiện tay thả ra một cái phân thân, để cho hắn cùng một chỗ theo tới, nếu như Patton không có thể đem vô tướng ném vào hắc động, vậy cũng chỉ có thể hi sinh một cái phân thân đi tiễn đưa vô tướng vào động.】

【 Vì cái gì không trực tiếp để cho một cái phân thân đi tiễn đưa đâu, ngược lại phân thân chết thì đã chết.】

【 Ai ~ Vấn đề nằm ở chỗ ở đây.】

【 Tại hắc động cái này siêu cường trường hấp dẫn phụ cận, tốc độ thời gian trôi qua cùng địa phương khác chênh lệch cực lớn.】

【 Vạn nhất cái này phân thân ở vào một loại, tại trong thời gian của hắn hệ tham chiếu, hắn lập tức liền phải chết, thế nhưng là tại trong thời gian của ngươi hệ tham chiếu, thời gian này muốn ngàn vạn năm.】

【 Vậy cái này phân thân liền sẽ vĩnh viễn chiếm chỗ hầm cầu lại không rặn ỉa.】

【 Phải biết ngươi bây giờ phân thân rất khẩn trương, Nhân giới lưu lại một cái, Vũ Hóa tinh hệ lưu lại một cái, Hỏa Quang Tinh lưu lại một cái, trên thân tổng cộng liền còn lại 3 cái.】

【 Ngươi nhìn về phía vẫn còn đang đánh nấc Holden.】

【 Ngươi vị huynh đệ kia vừa mới ánh mắt, giống như chuẩn bị cùng ta liều mạng nha? 】

【 Không có, ngài nhìn lầm rồi, chúng ta phối hợp như vậy ngài, tin tưởng ngài giải quyết vô tướng sau đó sẽ không làm khó chúng ta...... 】

【 Vô tướng vấn đề xem như giải quyết, nhưng mà ta còn có chuyện gì cần các ngươi hỗ trợ. 】

【 Holden đầu ứa ra mồ hôi lạnh, trong lòng tại chửi bậy ngươi thực sự là chuyện gì so.】

【 Ngươi lông mày nhíu một cái, ánh mắt quét ngang.】

【 Holden trong lòng lại đang nghĩ: Gia hỏa này sẽ không biết ta đang suy nghĩ gì a?】

【 Đúng dịp, ngươi thật đúng là biết.】

【 Nhưng mà ngươi không có tính toán trong lòng hắn muốn điều gì, luận việc làm không luận tâm đi.】

【 Không biết hai người chúng ta còn có chuyện gì có thể vì ngài cống hiến sức lực? 】

【 Mang ta tiến vào Thiên Hà bản tinh hệ luồng lách, các ngươi chắc có biện pháp a? 】

【 Hai người này có thể vượt bản tinh hệ lữ hành, chắc hẳn có đặc biệt thủ đoạn định vị, bằng không thì vũ trụ mịt mờ bay loạn, rất dễ dàng liền mất phương hướng.】

【 Cái này đơn giản, có phải hay không chúng ta mang ngài tiến vào luồng lách sau đó, liền có thể cùng ngài mỗi người đi một ngả? 】

【 Ân, mặc dù ta biết các ngươi không nỡ lòng bỏ ta, nhưng vui sướng thời gian lúc nào cũng ngắn ngủi. 】

【 Vâng vâng vâng...... Nói quá đúng. 】

【 Lại cảnh cáo ngươi một lần, không cần đi Địa Cầu làm cái gì vô tướng thí nghiệm. 】

【 Ngài yên tâm đi, vô tướng thứ này nào có dễ dàng như vậy lại lấy được một cái nha...... 】

【 Cái khác thí nghiệm cũng không được! 】

【 Yên tâm yên tâm, chúng ta về sau cũng không tới nữa! 】

【 Hắn lời này là thật tâm, ngươi nghe được tiếng lòng của hắn.】

【 Ngươi cùng phân thân trong nhất định cự ly, có thể trong đầu câu thông.】

【 Không bao lâu, phân thân bên kia truyền đến tin tức.】

【 Patton sử cái thần thuật, triệu hoán ra một con chim lớn, ngậm chứa vô tướng cái bình vọt thẳng vào hắc động.】

【 Bây giờ đi qua một hồi lâu, bên trong động tĩnh gì cũng không có.】

【 Nghĩ đến vô tướng đã bị dẫn lực hố đen khốn trụ.】

【 Sau đó, Patton trở về.】

【 Lý do an toàn, ba người các ngươi tại vùng này chờ đợi một tháng, quan sát trong hắc động tình huống.】

【 Nhìn qua chiêu này có hiệu quả, vô tướng hoặc là bị hắc động lực hút xoắn nát, hoặc là bị trường hấp dẫn một mực khốn trụ. 】

【 Cái kia...... Chúng ta có thể đi được chưa? 】

【 Đi thôi, mang ta bên trên luồng lách! 】

【 Đáng thương Patton, vẫn muốn trở về hắn cái kia một đống đồ vật cùng tài nguyên tu luyện, nhưng mỗi lần vừa đối đầu ngươi cái kia hộ thực ánh mắt, trong lòng lại rụt rè, chỉ có thể lần lượt coi như không có gì.】

【 Holden đồ vật ngươi còn không có không thu.】

【 Bởi vì còn cần bọn hắn dẫn ngươi đi tìm luồng lách, không thể ép thật chặt.】

【 Holden móc ra một cái một người cao ngọc thước, thước bên trên có phức tạp khắc độ, còn có tinh đồ.】

【 Đây là cái gì? 】

【 Tầm Tinh Xích. 】

【 Dùng như thế nào? 】

【 Chỉ cần...... Ách...... Ngươi là chuẩn bị hỏi rõ ràng sau liền đoạt lấy đi sao? 】

【 Nói mò! Cũng là thể diện người, làm sao lại thế! Ca môn ngươi đem ta nghĩ quá nông cạn! 】

【 Holden không có nói cho ngươi thứ này dùng như thế nào, ngược lại một phen thao tác mạnh như cọp sau, xác định một cái phương hướng.】

【 Ba người các ngươi ngồi trên ngươi đi xa giả Tinh Chu, hướng cái hướng kia mau chóng đuổi theo.】

【 Trên đường, vì tăng tốc Tinh Chu vận hành, Holden lại lấy ra hai cái cực giống họng pháo Linh Bảo, cắm ở Tinh Chu đằng sau.】

【 Hai cái này Linh Bảo đang hấp thu Nguyên thạch năng lượng sau, bộc phát ra cường đại lực đẩy, đẩy Tinh Chu lấy tốc độ nhanh hơn đi tới.】

【 Ngươi xem hai cái này Linh Bảo, rất là hài lòng.】

【 Cái này tốt, cái này tốt...... 】

【 Patton cùng Holden liếc xéo lấy ngươi, tại nội tâm đem ngươi nửa câu nói sau nói ra: Lấy được tới.】

【 Thứ một trăm bốn mươi chín năm, một trăm bảy mươi năm tuổi.】

【 Vũ trụ vận chuyển bên trong......】

【 Thứ một trăm năm mươi năm, một trăm bảy mươi sáu tuổi.】

【 Từ rậm rạp chằng chịt thần văn Văn Tự tạo thành, sáng lên luồng lách, cuối cùng xuất hiện lần nữa tại trước mắt ngươi.】

【 khi Tinh Chu lần nữa kết nối vào luồng lách sau, nội bộ tinh đồ công năng cuối cùng khôi phục bình thường.】

【 Tinh Chu có thể kiểm tra đến tinh đồ là có phạm vi, có thể lập tức biểu hiện toàn bộ bản tinh hệ cái chủng loại kia siêu cấp tinh đồ, nho nhỏ một cái Tinh Chu là không chứa được.】

【 Tại trước mắt có thể nhìn đến trong tinh đồ, ngươi thấy được Địa Cầu, nhưng mà không thấy Chu Tử Tinh, Hỏa Quang Tinh những thứ này ngươi từng quen thuộc tinh cầu.】

【 Có thể thấy được vùng này khoảng cách ngươi trước đây sống động khu vực, khác rất xa.】

【 Bây giờ, Patton cùng Holden vô dụng, ngươi chuẩn bị đem Holden cũng cướp sạch không còn một mống, tiếp đó đạp vào lữ trình mới.】

【 Đánh đánh đánh...... 】

【 Vừa quay đầu, Tinh Chu bên trong Patton cùng Holden đã không thấy bóng dáng.】

【 Đi đâu rồi? 】

【 Ngươi chỉ là nhìn một chút tinh đồ công phu, hai người này vậy mà không thấy?】