Thứ 554 chương Khôi phục bình thường, phiêu lưu vũ trụ!.

【 Ngươi lựa chọn là.】

【 Ngươi dùng 「 Diện bích Giả 」 Thay thế 「 Phàm Cốt 」.】

【 Ngươi dùng 「 Cao Giai Căn Cốt 」 Thay thế 「 Đê Giai Căn Cốt 」.】

【 Ngươi dùng 「 Có người bắt chước mặt của ta 」 Thay thế 「 Độc Dịch 」.】

【 Cặp mắt của ngươi khôi phục tròng trắng mắt, trên đầu cũng cuối cùng không bốc lên hắc khí.】

【 Ngươi nắm giữ đi một năm, Độc Dịch hóa ngươi tất cả ký ức.】

【 Khôi phục thanh tỉnh câu nói đầu tiên ngươi liền nghĩ chửi mẹ, tỉ mỉ nghĩ lại tựa như là đang chửi mình, dứt khoát ngậm miệng.】

【 Dưới mắt, bốn phía chân không hoàn cảnh đang tại thương tổn ngươi cơ thể, ngươi nhất thiết phải cùng với đối kháng.】

【 Đầu tiên, ngươi muốn ngừng hết thảy ngụy trang loại dòng hiệu quả, khôi phục chân dung, cũng không cần chủng tộc khác thiên phú, năng lực, công pháp, để cho 「 Đường Đường Chính Chính làm người 」 Dòng hiệu quả có thể có hiệu lực.】

【 Như thế, đổi lấy khác dòng tăng cường, cái này có thể làm ngươi cảnh giới, nhục thân cường độ đều đề cao một đoạn.】

【 Thế nhưng là đây vẫn là không đủ.】

【 Ngươi vận chuyển luyện khí thuật 《 Tam Muội rèn thể Huyền Công 》, tại thân thể bốn phía dùng thần lực ngưng tụ ra một vòng lá chắn hỏa diễm, dùng cái này ngăn cách chân không hoàn cảnh.】

【 Có thần lực duy trì sinh mệnh thể chinh, có Tích Cốc thần thông không cần ẩm thực.】

【 Ngươi sống sót ngược lại là không có vấn đề gì.】

【 Vấn đề là thần lực một mực tại tiêu hao, ngươi cần khôi phục.】

【 Thế nhưng là chung quanh không có tiên khí!】

【 Ngươi chỉ có thể dựa vào Nguyên thạch khôi phục.】

【 Vấn đề nhỏ, ta một Hồ Thiên Không ở giữa Nguyên thạch! 】

【 Ngươi mở ra Hồ Thiên Không ở giữa xem xét.】

【 Mẹ nó ta Nguyên thạch đâu!! 】

【 Nguyên thạch còn có, nhưng mà không nhiều.】

【 Bởi vì toàn bộ Hồ Thiên Không ở giữa, đều bị chất đầy đủ loại Linh Bảo tiên đan, kỳ trân dị bảo.】

【 Đây đều là trôi qua một năm, Độc Dịch hóa ngươi bốn phía cướp bóc tới.】

【 Hắn ngại Hồ Thiên Không ở giữa không đủ lớn, cho nên đem không đáng giá tiền Nguyên thạch ném đi, lấp một đống giá trị liên thành bảo bối.】

【 Ta bây giờ muốn những thứ này hủy thiên diệt địa Linh Bảo, diệu thủ thông thần tiên đan có tác dụng quái gì a! 】

【 Ngươi thật giống như thân ở trong sa mạc kẻ lưu lạc, trong ba lô chỉ còn lại một bình nước khoáng, cùng tràn đầy một bao hoàng kim.】

【 Xong, cái này vẫn là G...... 】

【 Ngươi ngược lại là không hề từ bỏ sinh ý niệm, như cũ tại nghĩ biện pháp giảm xuống chính mình công hao, tận lực kéo dài ngươi ở mảnh này trong chân không lưu lạc thời gian.】

【 Ngươi cũng không biết nên đi bên nào bay, dứt khoát mặc cho quán tính mang theo ngươi di động.】

【 Lão Vạn a, tiểu Ngũ a, Đại tổng quản a, các ngươi có cái gì chủ ý a...... 】

【 Năm vực thánh đan tại ngươi trên bờ vai nhảy vọt.】

【 Sư phụ yên tâm! Tiểu Ngũ và ngươi đồng sinh cộng tử! 】

【 Ta cám ơn ngươi...... 】

【 Vạn Hồn Phiên lạnh rên một tiếng.】

【 Cuối cùng khôi phục bình thường sao? Trôi qua một năm ngươi chơi rất tiêu sái đi! Nhưng mà ngươi quang chính mình tiêu sái, không mang theo mấy ca cùng nhau chơi đùa! Đem chúng ta nhốt tại Hồ Thiên Không thời gian, quá mức! 】

【 Ngươi đã làm qua đi một năm ta đây không phải ta là được rồi, chúng ta bây giờ tình huống này, ngươi có chút chủ ý không có? 】

【 Tiến Tinh Chu nha! Ở bên ngoài trôi ngươi sớm muộn không đều phải mài chết? 】

【 Thế nhưng là ta mới vừa nhìn, không có Tinh Chu nha, tám thành là Tinh Chu chiếm chỗ, cũng bị ‘Ta’ ném. 】

【 Luyện Yêu Hồ nhảy ra ngoài, cười hắc hắc.】

【 Chủ nhân ngài yên tâm, chúng ta phát hiện ngài không thích hợp về sau, liền đem ngài cái kia Tinh Chu cho giấu vào trong bụng, sợ chính là ngài tại trong vũ trụ bay loạn, ngày nào bỗng nhiên liền bình thường, hắc! Ngài nhìn làm gì, thật đúng là để cho ta cho liệu đúng! 】

【 nói xong, Luyện Yêu Hồ đem Viễn Hàng Giả Tinh Chu từ trong ấm phun ra.】

【 Ngươi mừng rỡ.】

【 Ấy da da nha! Đại tổng quản a! Ngươi cái này lập công lớn a!! 】

【 Ngươi tiến vào Tinh Chu bên trong, cuối cùng không cần thời thời khắc khắc tiêu hao thần lực cùng chân không hoàn cảnh đối kháng.】

【 Tinh Chu bên trong bộ kèm theo duy trì sinh mệnh trận pháp, cùng mô phỏng mặt đất hoàn cảnh trận pháp.】

【 Tuy nói ngươi không cần tiêu hao thần lực, nhưng Tinh Chu vận chuyển cũng muốn tiêu hao Nguyên thạch.】

【 Vấn đề lại trở về nguyên điểm.】

【 Ngươi đem năm vực thánh đan, Nhân giới Tiên Khí, còn có Độc Dịch làm tới những cái kia có linh trí đồ vật, đều kéo đi ra.】

【 Mọi người vây quanh một vòng, bắt đầu thảo luận như thế nào cầu sinh.】

【 Cái này một vòng ngoại trừ ngươi đều không phải là người.】

【 Muốn ta nói! Chúng ta để cho Tinh Chu nhắm chuẩn một cái phương hướng bay thẳng đến! Hết tốc độ tiến về phía trước! Nói không chừng có thể đụng tới một cái tinh cầu! 】

【 Đây là một cái bình hoa, nhưng nó là Tiên Thiên Linh Bảo, mà lại là có khí linh Tiên Thiên Linh Bảo.】

【 Vậy vạn nhất đụng không bên trên đâu, đem Nguyên thạch đều dùng hết, ta chẳng phải xong đời? Chớ xem thường vũ trụ trống trải nha! 】

【 Đây là một gốc linh thảo, không biết vì cái gì nó cũng có thể nói chuyện.】

【 Nói thực ra...... Chúng ta Linh Bảo giống như không sợ tại trong vũ trụ lang thang nha, ta có phải hay không không cần thao cái này nhàn tâm? 】

【 Có đạo lý a...... 】

【 Đúng nha, chúng ta là đồ vật đi, chúng ta sợ cái gì chân không không thật trống không, ha ha ha! 】

【 Ngươi dùng 《 Thần Binh Khải Kỳ Lục 》 đã thức tỉnh một chút thiên long đao, tiếp đó xoa xoa lưỡi đao.】

【 Ta nếu là xong đời, nhất định trước tiên đem các ngươi chém thành nhão nhoẹt. 】

【 Chúng đồ vật tại chỗ trầm mặc, tiếp đó bắt đầu nghiêm túc nghiên cứu và thảo luận như thế nào vũ trụ cầu sinh.】

【 Thứ chín mươi ba năm, một trăm mười chín tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Đau đớn trì hoãn 」: Ngươi có thể đem nổi thống khổ của ngươi trì hoãn đến thời gian khác tập trung phát tác, chậm nhất không thể vượt qua một ngày.】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

【 Ngươi lựa chọn là.】

【 Ngươi dùng 「 Siêu cấp sạc nhanh 」 Thay thế 「 Sừng gãy Cuồng Ma 」.】

【 Rõ ràng, ngươi cùng ngươi một đống đồ vật, không thể thương lượng ra chủ ý gì tốt.】

【 Một năm trôi qua đi, ngươi vẫn là trong chỉ có thể ngồi ở Viễn Hàng Giả hào, nhìn xem chiếc này Tinh Chu trôi hướng không biết phương xa.】

【 Gặp lại mụ mụ đêm nay ta liền muốn đi xa, đừng lo lắng cho ta ta có khoái hoạt cùng trí khôn mái chèo...... 】

【 Ngươi ghé vào trên cửa sổ mạn tàu, cuộc đời không còn gì đáng tiếc hát ca.】

【 Không có tiên khí, không thể tu luyện.】

【「 Phàm Cốt 」 Mất đi hiệu lực, lĩnh hội thần thông hiệu suất cực thấp.】

【 Ngươi cảm giác ngươi còn lại thời gian ngoại trừ rút dòng, giống như không có ý nghĩa gì.】

【 Nhân sinh a...... Nếu như chỉ là dùng để rút dòng, biết bao trống rỗng, ta còn không bằng hắc hóa đâu...... 】

【 Coi như Viễn Hàng Giả năng lượng hao tổn không cao, cũng biết từng khối Nguyên thạch tiêu hao từ từ, sớm muộn sẽ hao hết ngươi không nhiều dự trữ.】

【 Nhân sinh a...... Liền xem như nhánh 2, cũng không thể nào hết thảy đều ở trong lòng bàn tay a, ai...... 】

【 Ngươi bắt đầu suy xét triết học, các ngươi tu sĩ quản cái đồ chơi này gọi lĩnh hội.】

【 tại trong cái này màu xám thời gian, ngươi duy nhất cảm thấy khá tốt tin tức, chính là Độc Dịch một năm kia ăn bậy loạn uống sau, thể chất đích xác của ngươi lột xác rất nhiều.】

【 Ngươi bây giờ thể chất cường độ có thể so với nắm giữ thể chất đặc thù thiên tài, chỉ là không có gì thể chất đặc biệt năng lực.】

【 Tốc độ tu luyện có thể so với thiên tài, thể chất cũng có thể so với thiên tài, vậy ta chính là thiên tài nha? Ta không phải là củi mục a? 】

【 Ngươi tự giễu nở nụ cười.】

【 Thì tính sao đâu, lưu lạc đến cái này ‘Dã ngoại hoang vu ’, thiên tài quản dùng rắm nha...... 】

【 Thứ một trăm lẻ ba năm, một trăm hai mươi chín tuổi.】

【 Mười năm, nháy mắt thoáng qua.】

【 Hôm nay, ngươi giống như mọi khi, ghé vào trên Tinh Chu cửa sổ mạn tàu ra bên ngoài nhìn quanh, chợt thấy nơi xa giống như có cái sáng lên, màu trắng dạng trụ vật thể......】