Thứ 506 chương Kiểu Trung Quốc Mị Ma, nên phát lực !.

【 Nghe hồi lâu Tuân tiên sinh mở miệng.】

【 Hắn không phải tư nhiều. 】

【 Vẫn là Tuân tiên sinh tuệ nhãn thức anh hùng. 】

【 Tân hỏa có thể hay không tham gia kế hoạch của ngươi, ngươi đi đi. 】

【 Vì cái gì? Này đối Hỏa Quang Tinh bên trên nhân tộc tới nói là một cơ hội! Tân hỏa sẽ cũng cần một cái ổn định thu hoạch tài nguyên cùng nhân lực địa phương a? 】

【 Tuân tiên sinh từ bàn đằng sau đứng lên, một thân màu xám cựu trường sam, chắp hai tay sau lưng.】

【 Tân hỏa sẽ chỉ làm một sự kiện...... 】

【 Cái gì? 】

【 Tìm kiếm nhân tộc thiên kiêu, bảo vệ bọn hắn, bồi dưỡng bọn hắn, để cho bọn hắn trưởng thành, tiếp đó trợ giúp tân hỏa sẽ, tiếp tục tìm kiếm thiên kiêu, bảo vệ bọn hắn, bồi dưỡng bọn hắn, một đời lại một đời, tân hỏa tương truyền. 】

【 Sau đó thì sao? Không phải, các ngươi quang tân hỏa tương truyền, gì chính sự cũng không làm sao? 】

【 Tiếp đó...... Chờ. 】

【 Chờ cái gì? 】

【 Tại mỗi một cái thời đại, tại dị tộc dưới mí mắt, bảo trụ một bộ phận Nhân tộc sức mạnh, chờ một người tộc chân chính có thể đánh thắng khắc phục khó khăn cơ hội, đến lúc đó, chính là những thứ này tân hỏa tương truyền thiên kiêu vì nhân tộc mà chiến thời điểm. 】

【 Tân hỏa sẽ biết khi xưa nhân tộc có nhiều huy hoàng.】

【 Tân hỏa sẽ cũng biết, nhân tộc sẽ không vĩnh viễn trầm luân, nhất định sẽ có quật khởi lần nữa một ngày.】

【 Chỉ là, ai cũng không biết, một ngày này đến tột cùng là có một ngày.】

【 Nhưng cơ hội là lưu cho người có chuẩn bị.】

【 Nếu như một ngày kia đến, nhân tộc tất cả đều là đang làm thợ mỏ nô lệ, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn cơ hội chạy đi.】

【 Tân hỏa sẽ ở việc làm, chính là vô luận cơ hội này có một ngày xuất hiện, nhân tộc trên tay đều có bài có thể đánh ra đi.】

【 Cho nên bọn hắn không tiếc bất cứ giá nào tìm kiếm cùng bảo hộ Nhân tộc thiên tài tu luyện, để cho bọn hắn trưởng thành, những thứ này cường đại lên thiên kiêu, lại có thể tiếp tục bảo vệ dưới một đời thiên kiêu.】

【 Như thế tân hỏa tương truyền.】

【 Những thứ này tín niệm cùng quy tắc làm việc, lần trước mô phỏng bên trong Cơ Vô Tình đã nói qua với ngươi.】

【 Ngươi hoàn toàn có thể lý giải.】

【 Thế nhưng là khách quan tới nói, tân hỏa sẽ như quả lần này có thể phối hợp ngươi, bọn hắn sẽ đạt được một cái nhị đẳng tinh xem như cứ điểm, lợi tức cực lớn, ngươi Nhân giới phi thăng giả cũng sẽ thu hoạch được một cái tiến vào nhất đẳng tinh ván cầu, hơn nữa có thể móc nối Vũ Hóa tinh hệ nghĩa quân cùng tân hỏa sẽ hai cỗ sức mạnh.】

【 Chủ quan mà nói, đây là một lần mô phỏng, là có thể thử lỗi.】

【 Cho nên, ngươi hôm nay nhất thiết phải thuyết phục Tuân tiên sinh.】

【「 Kiểu Trung Quốc Mị Ma 」, nên phát lực!】

【 Ngươi chỉnh ngay ngắn vạt áo, một mặt chính khí nói: Nếu như ta nói, ta chính là cơ hội kia đâu? 】

【 Một bên Thẩm Nhất Phong: Phốc! 】

【 Uy! Lão đầu! Ta nhịn ngươi rất lâu! Ngươi một mực đang cười! Ngươi cũng không ngừng qua! 】

【 Trần tiểu huynh đệ, đừng kích động, ta chỉ là nghĩ đến cao hứng sự tình. 】

【 Cái gì cao hứng chuyện! Lão bà ngươi sinh con sao? 】

【 Ân...... A không đúng không đúng, nương tử của ta niên kỷ đã rất lớn, sinh, sinh không được. 】

【 Tuân tiên sinh chú ý tới, ngươi cùng Thẩm Nhất Phong chung đụng hình thức giống như quen biết rất lâu tựa như.】

【 Bất quá hắn không có truy đến cùng cái nghi vấn này, chỉ là nói cho ngươi.】

【 Ta thật sự hy vọng ngươi chính là cơ hội kia, ít nhất tại ta sinh thời, có thể trông thấy truyền thừa trăm ngàn vạn năm tân hỏa sẽ, từ ‘Ẩn Nhẫn’ cùng ‘Bảo Toàn ’, bước ra ‘Phản kháng’ một bước này, dù là cuối cùng té ở ‘Sắp thành lại bại’ lên. 】

【 Ngươi hít thở sâu một hơi, trong đầu ý như suối tuôn, há miệng liền tới.】

【 Cái kia liền đến nha! Quản ta có phải hay không kia cái gì cẩu thí cơ hội đâu?

Tân hỏa sẽ trải rộng toàn bộ vũ trụ, chẳng lẽ các ngươi phải đợi cơ hội kia, là toàn bộ vũ trụ dị tộc đều có thể nhìn ra:

A, trời ạ, nhân tộc quật khởi, lại không ngăn bọn hắn chúng ta liền xong rồi!

come on!!

Làm sao lại có loại cơ hội này?

Cơ hội là phải dựa vào chính chúng ta hai tay đi sáng tạo!

Từ địa phương nhỏ bắt đầu! Từ tam đẳng tinh bắt đầu!

Minh tu sạn đạo, ám độ Trần Thương!

Là rất nhiều năm yên lặng chống lại, thẳng đến bị dị tộc phát hiện thời điểm, đã hóa thành bọn hắn đẩy không ngã núi, càng bất quá sông!

Chẳng lẽ các ngươi cũng bởi vì sợ thất bại, sợ vô số năm tháng một chút tích lũy thành quả, bởi vì lần này chống lại mà nước chảy về biển đông, liền vĩnh viễn không bước ra ‘Kháng Tranh’ một bước này!

Đuôi to khó vẫy, thói quen khó sửa!

Tân hỏa sẽ tích lũy nội tình càng nhiều, tư tưởng của các ngươi gánh vác ngược lại càng nặng, càng sợ thất bại!

Tuân tiên sinh, ngươi cảm thấy dạng này tân hỏa sẽ có ý nghĩa sao?!

Tân hỏa sẽ đến tột cùng là đang chờ đợi cơ hội, vẫn là đã bị dị tộc khi dễ đến không có huyết tính? 】

【 Ngươi một phen nhân vật chính thức diễn thuyết, thực sự để cho người ta đinh tai nhức óc, thể hồ quán đỉnh, như mộc xuân phong, thoáng như cách một ngày, chế nhạo hôm nay......】

【 Thẩm Nhất Phong cảnh giới thấp hơn, tâm lý phòng tuyến yếu hơn, tại chỗ bị thuyết phục 120%.】

【 Hắn quay đầu đối với Tuân tiên sinh nói.】

【 Tiên sinh, thử xem a, luôn có một cái tân hỏa sẽ muốn bước ra bước này nha! Chúng ta có thể cùng tổ chức cắt chém, cho dù khởi nghĩa thất bại, ngã xuống cũng chỉ là chúng ta trên một cái tinh cầu này tân hỏa, địa phương khác vẫn như cũ sẽ truyền thừa xuống! 】

【 Không thể không nói, Thẩm Nhất Phong nói đến ý tưởng bên trên.】

【 Cũng có thể là là 「 Kiểu Trung Quốc Mị Ma 」 Phát lực, Tuân tiên sinh cải biến chủ ý.】

【 Thẩm huynh đệ nói cực phải, ta cũng có loại trực giác, Trần Đông huynh đệ cũng có thể là một cái cơ hội, bất quá, xin cho ta một chút thời gian, ta cần chứng thực ngươi là có hay không thực sự là Trần Đông. 】

【 Mục tiêu đạt tới, ngươi buông lỏng rất nhiều.】

【 Tùy tiện tra. 】

【 Thứ 26 năm, năm mươi hai tuổi.】

【 Tân hỏa sẽ xác nhận thân phận của ngươi, đích thật là từ Vũ Hóa tinh hệ mà đến nghĩa quân đại nguyên soái Trần Đông.】

【 Tuân tiên sinh không phải Hỏa Quang Tinh tân hỏa trong hội, trách nhiệm cấp cao nhất hội viên.】

【 Tân hỏa sẽ ở trên Hỏa Quang Tinh bên trên có mười chín đầu liên lạc tuyến, hắn là trong đó một đường cấp trên.】

【 Cái này mười chín đường nét phía trên, là Hỏa Quang Tinh tân hỏa biết uỷ ban, bao hàm hội trưởng, phó hội trưởng, tham mưu đoàn chờ.】

【 Tất cả quyết sách trọng đại đều cần cái này uỷ ban bỏ phiếu thông qua, mới có thể thi hành.】

【 Tại Tuân tiên sinh dẫn tiến phía dưới, ngươi gặp được uỷ ban tất cả mọi người.】

【 Ngươi cùng bọn hắn tại một cái vắng vẻ tiểu nông thôn, tại cái thôn này đầu thôn dưới một cây đại thụ, mở một cái đại hội, xác định hợp tác phương hướng cùng kế hoạch.】

【 Người ở bên ngoài xem ra, một màn này là rất buồn cười.】

【 Một cái mặc như cái tướng quân tựa như tóc đỏ người trẻ tuổi, hướng về phía một đám ngồi xổm trên mặt đất, làn da ngăm đen, mặt mũi nhăn nheo, dáng người thon gầy anh nông dân, nói dài nói dai lấy như thế nào chinh phục Hỏa Quang Tinh, như thế nào giấu diếm được ngoại giới thế lực, như thế nào tại công thành sau đó mở rộng tu sĩ nhân tộc.】

【 Nhìn qua càng giống là một đám từ bệnh viện tâm thần chạy đến người chung phòng bệnh, tại giao lưu bệnh tình.】

【 Nhưng trên thực tế, những thứ này anh nông dân đúng là Hỏa Quang Tinh tân hỏa biết uỷ ban thành viên, bọn hắn tất cả đều là Tuyệt Địa cảnh tu sĩ!】

【 Hội trưởng càng có thể rõ ràng càng là một vị Thông Thiên cảnh tu sĩ!】

【 Trần Đông huynh đệ, kế này rất hay, ngươi có thể biến thành tư nhiều, còn như thế thiên y vô phùng, càng là tuyệt không thể tả! Trời có mắt rồi, ngươi nói không chừng thật là chúng ta tân hỏa sẽ chờ chờ vô số năm tháng cơ hội a! 】