Thứ 540 chương Ta là cha ngươi!!.

【 Hà Hướng Đông một đoàn người không đợi đi ra Cơ Vật cốc khu vực, liền bị địch nhân phát hiện.】

【 Người đến là và thế hoà phó cục trưởng kim hải Tiên Quân.】

【 Một đạo kim quang đại đạo lát thành xuống, một chiếc từ tám con độc giác thiên mã dẫn dắt bốn vòng hoàng kim chiến xa, dọc theo đầu này kim quang đại đạo chạy phía dưới.】

【 Kim hải một chỗ ngồi trăng sáng bạch y, ngồi ngay ngắn chiến xa bên trên, thần sắc đắc ý.】

【 Đại đạo hai bên, đều có mấy ngàn hòa bình quân tinh nhuệ, chân đạp bay trên không pháp khí, đôi thủ chưởng ngự thần văn.】

【 Kim hải trên tay vuốt vuốt một số người tế sợi tơ, những sợi tơ này đang từ từ hiện hình, đồng thời tại Hà Hướng Đông bên người một cái tân hỏa sẽ trở thành viên trên thân hiện lên.】

【 Hà Hướng Đông, ta tìm không đến ngươi, còn tìm không đến ngươi người bên cạnh sao? 】

【 Tên này bị truy tung đến tân hỏa tên người gọi La Khải, hắn lúc này mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.】

【 Hà quân sư, ta...... 】

【 Không cần giảng giải, cái này cũng không trách ngươi, đại khái là thân phận của ngươi sớm đã bại lộ, chỉ là Thánh Long sẽ không làm kinh động ngươi. 】

【 Từ căn cứ thoát thân thời điểm, Chu Vương cũng tại Hà Hướng Đông, a Đấu mấy người nhân vật mấu chốt trên thân làm pháp tắc, có thể miễn dịch truy tung thủ đoạn, bao quát kim hải nhân tế hướng dẫn tra cứu pháp tắc.】

【 Nhưng mà, Chu Vương không có cách nào cho tân hỏa có tất cả người đều tiến hành gia trì.】

【 Có ít người thân phận đã sớm bại lộ, chỉ là tại trong hội cấp bậc thấp, cho nên Thánh Long sẽ một mực không nhúc nhích, mà là bảo trì theo dõi, Thánh Long sẽ đem những thứ này người gọi là Mồi câu.】

【 Kim hải tra ra những cá này mồi trong xã hội quan hệ nhân mạch, cho dù mồi câu không thấy, cũng có thể thông qua đối với mồi câu người bên cạnh thi triển nhân tế hướng dẫn tra cứu định vị mồi câu.】

【 Kim hải đã tìm mấy cái Mồi câu, cuối cùng để cho hắn tìm được cùng thiên mệnh người ở chung với nhau Mồi câu.】

【 la khải hoành đao đứng ở đám người trước người.】

【 Các huynh đệ! Là ta hại đại gia, các ngươi đi, ta lót đằng sau! 】

【 A Đấu nghe lời này một cái, lúc này trán nổi gân xanh lên.】

【 Không được! Ta không cho phép bất luận kẻ nào lại vì ta chết! Muốn đi cùng đi! 】

【 La Khải không nói hai lời, nhắm ngay a Đấu dùng đao ngang lưng quét, cương khí trùng thiên.】

【 Một đao này trực tiếp đem a Đấu đánh bay ra ngoài.】

【 Quân sư! Dẫn hắn đi! 】

【 Hà Hướng Đông không do dự, bắt được a Đấu bả vai, thi triển thần thuật trốn xa.】

【 Lưu lại không chỉ La Khải, cùng Hà Hướng Đông cùng rời đi chỉ có ba người, còn lại mấy chục người toàn bộ đều giữ lại xuống.】

【 Kim hải ngồi ở hoàng kim trên chiến xa, miệt thị La Khải bọn người.】

【 Sâu kiến, không biết tự lượng sức mình! Nếu không phải vì câu ra cá lớn, các ngươi sớm đã bị ngao thành hỗn loạn nuôi heo! 】

【 A Đấu cảm giác cảnh sắc trước mắt không ngừng biến hóa, hắn bị Hà Hướng Đông bắt được mang theo chạy, căn bản không phản kháng được.】

【 Hắn nhìn thấy La Khải đám người cùng địch nhân liều mạng, bị hòa bình quân bao phủ, ngã vào trong vũng máu.】

【 A Đấu nghĩ gầm thét, lại bởi vì cực hạn phẫn nộ cùng bi thương, đè nén hắn giọng, không phát ra được một chút xíu âm thanh.】

【 La Khải đám người hi sinh, cũng không có đổi lấy a Đấu an toàn.】

【 Kim hải độc giác thiên mã chiến xa, rất nhanh liền dọc theo kim quang đại đạo đuổi theo.】

【 Hắn không nhanh không chậm dùng người tế hướng dẫn tra cứu sợi tơ, đi tan rã Chu Vương tại Hà Hướng Đông, a Đấu trên thân gia trì pháp tắc.】

【 Lần này cùng đi bắt giặc ba vị Tiên Vương thần thông quảng đại, cho dù là xé nát toàn bộ Chu Tử Tinh bọn hắn cũng có thể làm đến, thế nhưng là đang tìm người phương diện này, vẫn là ta kim hải hơn một chút nha. 】

【 Kim hải cười đắc ý.】

【 Sóng này công lao, còn phải từ ta kim hải cầm xuống! 】

【 Kim hải theo đuổi không bỏ, thành thạo điêu luyện.】

【 Hà Hướng Đông mang theo a Đấu trốn xa, bên cạnh còn có ba tên Thông Thiên cảnh hộ vệ.】

【 Cứ việc 3 người thỉnh thoảng công kích kim hải, tính toán đánh gãy hắn truy tung, làm gì hiệu quả quá mức bé nhỏ.】

【 Thánh Long biết cái này lần phái tới ba tên Tiên Vương, có thể nói hào hoa đội hình.】

【 Ba tên Tiên Vương nếu là nghiêm túc, giống như kim hải nói như vậy, đủ để đem Chu Tử Tinh nát bấy.】

【 Đương nhiên, bọn hắn không thể làm như vậy.】

【 Nhất đẳng tinh không phải ven đường rau cải trắng, không có nhiều như vậy, thật hủy diệt, Thánh Long trong hội Tiên Đế sẽ tìm bọn hắn phiền phức.】

【 Tân hỏa sẽ ở trên Chu Tử Tinh, chỉ có một vị thường trú Tiên Vương, chính là Chu Vương.】

【 Chu Vương mặc dù chiến lực vô song, so với bình thường dị tộc tiên Vương Cường lớn rất nhiều.】

【 Thế nhưng là hắn lại muốn bảo hộ đám người rút lui, lại muốn chiếu cố chặn đánh ba tên Tiên Vương, độ khó liền lớn.】

【 Cũng may, lúc rút lui có một cái không rõ thân phận nhân tộc Tiên Vương ra tay rồi.】

【 Bây giờ, năm tên Tiên Vương đã chiến đến trong thái không, thắng bại không rõ.】

【—— Này ngược lại là ngầm hiểu lẫn nhau chuyện, một phương sợ đem tinh cầu hủy hoại nghiêm trọng dẫn tới Tiên Đế truy cứu trách nhiệm, một phương sợ tác động đến nhân tộc cùng thiên mệnh người, dứt khoát song phương đi trong vũ trụ đánh.】

【 Thánh Long sẽ một phương ba tên Tiên Vương, đang tìm người phương diện chưa hẳn không bằng kim hải, chỉ là đằng không xuất thủ.】

【 Sóng này xem như để cho kim hải nhặt được cái lỗ hổng.】

【 Không được, chúng ta dạng này là không trốn thoát được! 】

【 Hà Hướng Đông ngừng lại, cùng bên cạnh còn sót lại ba tên Thông Thiên cảnh tu sĩ nói.】

【 Lâm huynh đệ, ngươi mang chuông yến rõ ràng đi, ta cùng Dương huynh, Lưu huynh ngăn lại kim hải! 】

【 Được xưng Lâm huynh tráng hán không có do dự, bắt được a Đấu liền đi, một khắc cũng không trì hoãn.】

【 A Đấu ánh mắt đã chết lặng.】

【 Hắn không còn la to, hắn biết không quản hắn nói cái gì, Hà Hướng Đông bọn hắn đều biết không chùn bước vì hắn đi chết.】

【 A Đấu mờ mịt nỉ non.】

【 Ta xứng sao? 】

【 Hà Hướng Đông mang theo hai tên huynh đệ đoạn hậu, 3 người trực tiếp dùng binh khí mở ra lòng bàn tay đổ máu, hai mắt trong nháy mắt trở nên đỏ bừng, trên mặt xuất hiện hắc tuyến, bọn hắn dường như là tại dùng một loại nào đó cấp tiến tà thuật.】

【 Kim hải chế giễu bọn hắn.】

【 Tân hỏa sẽ nha tân hỏa sẽ, liền đếm các ngươi tà môn ma đạo nhiều nhất, cái gì nguyên đan dẫn nha, mà trói quỷ liên nha, còn có cái này, cái này, gọi là cái gì nhỉ? A, huyết triều thần công!

Chậc chậc chậc, còn luôn nói chính mình là cứu vớt Nhân tộc vĩ đại tổ chức đâu, ta xem chính là một đám tà ma ngoại đạo!

Chúng ta hòa bình cục, Thánh Long sẽ, mới là thay trời hành đạo vĩ đại tổ chức! 】

【 Đổ máu sau đó, Hà Hướng Đông 3 người tu vi khí tức bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, nhưng từ trên mặt bọn họ phệ huyết thần sắc đến xem, một chiêu này tác dụng phụ có thể quá xấu rồi.】

【 Song phương vừa muốn động thủ, một đạo hỏa trụ từ trên trời giáng xuống!】

【 Đạo này hỏa trụ xông thẳng kim hải mà đến.】

【 Kim hải phản ứng nhạy bén, trực tiếp từ bỏ tọa giá, tung người nhảy lên, trên không trung thoáng hiện thoát thân.】

【 Ầm ầm!!! 】

【 Đạo tia sáng này chiếu rọi nửa mảnh bầu trời kinh khủng hỏa trụ, nổ tung tại trên kim hải tứ luân xa.】

【 Cái này tứ luân xa bảo tọa cùng dẫn dắt nó tám ngựa độc giác thiên mã, liền một cái hô hấp đều không chịu đựng nổi, liền ầm vang nổ tung, hóa thành hừng hực hỏa cầu rơi vỡ.】

【 Kim hải tại chỗ lửa giận ngập trời.】

【 A! Ta a mã kim!! Là ai?! 】

【 Ta là cha ngươi!! Thao!!! 】

【 Trên không truyền đến một tiếng quát lớn.】

【 Kim hải ngẩng đầu nhìn lên, càng nhìn đến bản tộc người.】

【 Một đầu chân đạp màu đỏ ngọn lửa dài ngàn mét long, mẹ nó thực sự là cha ta?】

【 Nhưng quỷ dị chính là, đầu này hỏa long đỉnh đầu đứng một cái tóc dài nhân tộc nữ nhân, ta Thánh long tộc làm sao có thể để nhân tộc giẫm ở đỉnh đầu?】

【 A Đấu nghe được thanh âm này sau, dùng sức đập mang theo chính mình chạy như điên rừng tráng hán.】

【 Lâm đại thúc! Dừng lại! Dừng lại! Trần thúc tới! Trần thúc tới! 】