Thứ 502 chương Ta không xuyên nữ trang!.

【「 Nghịch hướng công trình 」 Không nhìn thấy phương pháp luyện chế cùng bản vẽ, bởi vì những vật này đều không phải là tu tiên tạo vật.】

【 Bọn chúng chỉ là nữ Thiên Đế khi còn sống, mỗi ngày mặc trên thân đồ vật.】

【 Quanh năm đắm chìm trong Thiên Đế chi lực phía dưới, cho dù là những thứ này vật phẩm tùy thân, đều thành chí bảo.】

【 Ngươi từ trong huyệt mộ đi ra, trên tay cầm lấy mấy món này đồ vật.】

【 Bộ này trong quần yếm đỏ ta biết, có thể đón đỡ đồng thời phản kích bất luận cái gì hình thức công kích, cứ việc cũng có hạn mức cao nhất, nhưng mà Tiên Quân phía dưới nên vấn đề không lớn, nhưng vật gì khác...... 】

【 Những vật khác ngươi tạm thời không biết có ích lợi gì, chỉ có thể quay đầu tìm một chút dị tộc thăm dò sâu cạn.】

【 Vạn Sự Thông thấy được trên tay ngươi đồ vật, lên tiếng kinh hô.】

【 Chẳng lẽ đây là thiên hỏa Huyền Nữ mộ quần áo, những này là Huyền Nữ di vật? 】

【 Ngươi hiểu vẫn thật không ít nha. 】

【 Không sai được không sai được! Bộ này màu đỏ váy dài nhất định chính là ráng mây vũ y! Truyền thuyết Huyền Nữ Thiên Đế thân mang này áo, pháp bảo không thương tổn hắn thân, thủy hỏa bất xâm cơ thể, tà mị tránh né mũi nhọn, quỷ quái không ai dám quấy nhiễu! 】

【 Ngươi ước lượng.】

【 Đồ tốt, nhưng mà cảm giác cùng Hỗn Nguyên giáp hiệu quả trùng điệp, hơn nữa ta tại phương diện phòng ngự cũng không thiếu cái gì, có thể còn có khác công hiệu a. 】

【 Ngươi chủ yếu là muốn khuyên chính mình không xuyên cái đồ chơi này.】

【 Đánh nhau đánh thật tốt, ngươi bỗng nhiên mặc vào nữ trang váy dài, vẫn là như thế diễm lệ màu đỏ chót, địch nhân sợ là sẽ phải tại chỗ chết cười.】

【 Quá xã hội tính tử vong.】

【 Này đôi giày chắc là trong truyền thuyết tử kim bộ vân lý! 】

【 Có ý kiến gì sao? 】

【 Thiên nữ lấy này giày, dạo chơi thiên địa, một bước lên mây, Súc Địa Thành Thốn! 】

【 Nghe vào cũng không gì đáng nói. 】

【 Chỉ là điểm ấy hiệu quả, ngươi cảm giác cùng truy Lôi Cản Điện giày cũng không gì bản chất khác biệt.】

【 Thế là ngươi trực tiếp mặc vào thử một chút.】

【 Không có cảm giác gì đi...... 】

【 Chỉ là nhẹ nhàng nhảy lên, ngươi phát hiện mình trực tiếp nhảy đến đám mây.】

【 Cmn! Cái này sức bật! Đây chính là thực giới nha! 】

【 Ngươi tùy tiện đạp một cái, rõ ràng đạp là không khí, lại phảng phất đã dẫm vào thực thể, sinh ra lực nâng lên, cơ thể ở giữa không trung tùy ý chuyển biến phương hướng, tốc độ nhanh vô cùng giống một đạo thiểm điện!】

【 Nga hống!! Sảng khoái!! Lần này gấp rút lên đường hoàn toàn không cần tiêu hao thần lực phi hành, chỉ cần mặc này đôi giày, tiêu hao cùng đi đường không sai biệt lắm thể lực, liền có thể đi chỗ rất xa, tốc độ còn rất nhanh! 】

【 Truy Lôi Cản Điện giày không có mạnh như vậy lực đẩy, cũng không thể nào linh hoạt như vậy đồng thời, cơ thể cảm giác không thấy bất luận cái gì chuyển hướng lực ly tâm.】

【 Mấu chốt là xem như Linh Bảo, thôi động truy Lôi Cản Điện giày là muốn tiêu hao tiên đạo năng lượng.】

【 Thế nhưng là những thứ này Thiên Đế di vật, dùng không tiêu hao bất kỳ vật gì, thậm chí so với mình đi đường còn dùng ít sức.】

【 Ngươi một cái không có khống chế lại lực đạo, trực tiếp xông ra tầng khí quyển!】

【 Ráng mây vũ y tự động từ ngươi ấm bầu trời thời gian bay ra, choàng tại trên người ngươi.】

【 Ai, ai, ta không xuyên nữ trang, không xuyên nha! Hại! 】

【 Có vẻ như ngươi không muốn mặc đều không được, ráng mây vũ y là tại tự động hộ chủ.】

【 Bởi vì ngươi tiến nhập chân không hoàn cảnh, nhục thể của ngươi trước mắt còn không thể trường kỳ ở vào chân không trong hoàn cảnh.】

【 Phủ thêm ráng mây vũ y sau, ngươi cảm giác không thấy chân không ngạt thở cùng băng lãnh, thậm chí cảm thấy phải ấm áp, rất tri kỷ.】

【 Nhục thân vượt qua vũ trụ! 】

【 Khả năng này là Tiên Vương mới có thể làm được thủ đoạn, ngươi chỉ là phủ thêm một bộ váy liền có thể làm được!】

【 Thiên Đế di vật, thật không được a...... 】

【 Ngươi trở lại mặt đất, đồng thời trước khi rơi xuống đất đem ráng mây vũ y cởi ra, chỉ sợ người khác trông thấy ngươi mặc nữ trang.】

【 Vạn Sự Thông còn tại tại chỗ, mắt thấy ngươi lên trời xuống đất, cho hắn hâm mộ hỏng.】

【 Nghĩ không ra các hạ có loại tin tình báo này, sớm một bước lấy được nhiều như vậy bảo bối, không biết các hạ nhưng còn có tin tức khác? Ta, ta cũng nghĩ kiếm một chén canh tới...... 】

【 Ngươi hãy nói một chút, cái này mào đầu còn có cái gương này có cái gì truyền thuyết, nói không chừng ta vừa cao hứng, có thể chia sẻ một cái tin tức cho ngươi. 】

【 Được được được! 】

【 Vạn Sự Thông một trận bá bá, nói cho ngươi hắn biết đến một chút truyền thuyết.】

【 Truyền thuyết mặc dù không nhất định hoàn toàn đúng, nhưng mà cho ngươi khai phát những thứ này Thiên Đế di vật mạch suy nghĩ.】

【 Cái gương này gọi là Huyền Hỏa thần kính, mào đầu tên là phượng minh tiên quan.】

【 Vạn Sự Thông sau khi nói xong, ngươi nói cho hắn một cái tình báo.】

【 Hỏa Quang Tinh bên trên có cái ẩn cư nhị phẩm luyện đan sư gọi Thái Ca, hắn kia dược điền phía dưới cũng có chí bảo chôn cất. 】

【 Vạn Sự Thông một mặt khó khăn biểu lộ.】

【 Thật hay giả? 】

【 Thật sự nha, ngươi nghĩ a, nếu không có đồ tốt dưới đất cung cấp chất dinh dưỡng, hắn những cái kia linh thực như thế nào dáng dấp tốt như vậy chứ? 】

【 Có đạo lý...... Chính là ta cái này Thái Ca a, có chút ít ăn tết...... 】

【 Đúng lúc này, ngươi chung quanh tầm mắt biến đỏ.】

【 Đây là ngươi thần thuật 《 Đèn tín hiệu 》 tại tự động dự cảnh.】

【 Ngươi thả ra thần thức, khóa chặt người tới, khóe miệng tự động giơ lên.】

【 Tới tốt lắm. 】

【 Vạn Sự Thông còn không biết xảy ra chuyện gì.】

【 Cái gì tới tốt lắm? 】

【 Ngươi chạy mau a, tiết kiệm một hồi tai bay vạ gió. 】

【 Vạn Sự Thông chú ý tới chân trời mảng lớn mây đen, não hắn chuyển cũng rất nhanh, lập tức nghĩ tới điều gì.】

【 Ngươi vừa mới lấy ra di vật thời điểm, làm ra lớn như vậy dị tượng, chắc chắn là đem những cường giả khác cho dẫn đến đây. 】

【 Đang khi nói chuyện Vạn Sự Thông đã hóa thành một đạo lục quang, chạy còn nhanh hơn thỏ.】

【 Đích xác có người tới.】

【 Mà lại là một đám.】

【 Tư nhiều, Long Nhân tộc, Thiên Sát Tông tông chủ, Thông Thiên cảnh cường giả, hào ma sát Chân Quân.】

【 Vị này Tư Tông chủ hôm nay vừa lúc ở mấy chục dặm bên ngoài, cùng cùng là Hỏa Quang Tinh ba đại tông môn Phi Vũ tông tông chủ School đông đoạt địa bàn.】

【 Phát hiện nơi đây có dị tượng trùng thiên, Tư Tông chủ trực tiếp mang theo bên trong cửa mười đại trưởng lão, thoát ly quần chiến, bỏ lại môn nhân, hoả tốc chạy đến.】

【 Đáng thương Thiên Sát Tông môn đồ nhóm, lúc này treo lên đối diện nhất tuyến cao thủ tấn công mạnh, khổ không thể tả.】

【 Tư nhiều đã là thông thiên hậu kỳ, hắn mang 10 cái trưởng lão cũng có hơn phân nửa là Thông Thiên cảnh, trong đó không thiếu thông thiên hậu kỳ lão yêu quái.】

【 Nếu như không phải hôm nay lấy được cái này chồng di vật, nếu đánh thật, ngươi chưa hẳn có thể giành thắng lợi.】

【 Dù sao lần này cùng Linh Vi Tinh đầu mâu cốc khác biệt, lần trước ngươi tiên cơ gảy một đống tiêu cực dòng, là cùng một đám debuff kéo căng cứng đối thủ đánh.】

【 Hôm nay địch nhân có chuẩn bị mà đến, ná cao su nghĩ mệnh trung rất khó.】

【 Tin tức tốt là, bọn hắn là Long Nhân tộc.】

【 Long, là đủ rồi.】

【 Nhân tộc, trên tay ngươi tấm gương nhìn xem có chút quen mặt nha, nghĩ đến hẳn là Bổn tông chủ trước đó vài ngày thất lạc ở này, còn không mau trả cho ta? 】

【 Tư nhiều quanh thân mây đen cuồn cuộn, hắn phóng thích ra những thứ này mây đen chở bên người hắn mười vị trưởng lão, để cho bọn hắn đều có thể ngự không phi hành.】

【 Nhìn thấy tư nhiều, lại nghĩ tới 「 Quảng Trí cứu ta 」 Dòng hiệu quả, một cái diệu kế tại trong lòng ngươi uẩn nhưỡng.】

【 Lần này có thể đem Hỏa Quang Tinh cũng bỏ vào trong túi...... 】