Thứ 635 chương Mười không giống, Diệt Tuyệt Tử Quang!.

【 Ngươi thần thuật hóa thành tinh cầu cự nhân chiến đấu thủ đoạn.】

【 Ngươi thần thuật cùng trên cái tinh cầu này tất cả mọi người cộng minh.】

【 Giờ khắc này, toàn cầu sinh linh đều là một thể, nơi mắt nhìn thấy đều là hết thảy, đại gia phảng phất là cùng là một người.】

【 Ta là Thánh Dực tinh! 】

【 Ta cũng là Thánh Dực tinh! 】

【 Chúng ta cũng là Thánh Dực tinh! 】

【 Trong nháy mắt, Cơ Vô Tình nhìn thấy không còn là Thánh Dực tinh thượng trời xanh Bạch Vân cùng phế tích đại địa, mà là đầy trời Tinh Hải cùng rực rỡ hằng tinh.】

【 Oa...... Trần đại soái! Đây là tầm mắt của ngươi sao? 】

【 Thanh âm của ngươi ung dung truyền đến.】

【 Không hoàn toàn là, các ngươi không có thăng duy, cho nên có rất nhiều cảm quan không tồn tại, ta chỉ có thể đem các ngươi có cảm quan tin tức chia sẻ cho các ngươi. 】

【 Tại thời khắc này, Thánh Dực tinh thượng tất cả mọi người đều tiến nhập trạng thái không hoàn toàn thăng duy.】

【 Bọn hắn có thể nhìn đến ngươi thấy tầm mắt, có thể nghe thấy ngươi nghe được âm thanh, có thể cảm xúc đến ngươi tiến công cùng phòng thủ.】

【 Chỉ là chiều không gian cao hơn mới có cảm thụ, bọn hắn là không có, tỷ như đối với toàn bộ sinh linh cảm giác, cùng với đối với tinh cầu bên trên sức mạnh tự nhiên cảm xúc cùng chưởng khống.】

【 Thất Diệu tiên trận phía dưới tinh cầu cự nhân, cùng mười vương giết tinh trận phía dưới thập đại hung thú sát người vật lộn.】

【 Ngươi quyền đả côn bằng cước đạp tranh, bắt Thiên Cẩu, tay đẩy Kim Ô!】

【 Đám hung thú này cũng không phải là chân thực tồn tại, mà là trận pháp sức mạnh biến thành.】

【 Tại quyền quyền đến thịt trong chiến đấu, bọn hắn ngược lại là không có bị đánh đầu rơi máu chảy, nhưng mà Thụ thương Địa phương sẽ có sụp đổ sức mạnh lấy điểm sáng hình thức tiêu tán đi ra.】

【 Cái này khiến ngươi mỗi một lần công kích, đều giống như đánh ra pháo hoa tựa như, quỷ dị lại lãng mạn.】

【 Hắc ám vũ trụ trống trải bên trong, ngươi cùng Thánh Long sẽ một phương dùng đỉnh tiêm Tiên Vương sức chiến đấu, đánh ra nguyên thủy nhất chiến đấu.】

【 Hồng Lăng lại hộc máu.】

【 Bọn hắn làm sao lại mạnh như vậy!! 】

【 Tam mục tộc Tiên Vương trên trán, viên kia thần nhãn nở rộ lộng lẫy, cái này khiến hắn có thể đại khái hiểu ngươi đang làm cái gì.】

【 Chúng ta là 10 cái Tiên Vương, nhưng bọn hắn là cả tinh cầu sinh linh! Bọn hắn tiên lực tại trên chúng ta!! 】

【 Hồng Lăng ánh mắt bị tơ máu tràn ngập, tựa như bị điên.】

【 Không! Ai nói chúng ta chỉ có 10 người! 】

【 Hồng Lăng ánh mắt nhìn về phía hậu phương, nàng năm ngoái dùng Long Môn lĩnh vực triệu tập đến Thánh Long sẽ tất cả tổ chức viện quân.】

【 Đem các ngươi sinh mệnh ta mượn dùng một chút!! 】

【 khi thập đại hung thú quang ảnh bị ngươi quyền đấm cước đá, một cái tiếp một cái nát bấy sau.】

【 Mười vương giết tinh trận cũng không có tán loạn.】

【 Hồng Lăng tại ngươi giết hướng bọn hắn 10 cái chủ trận giả phía trước, đổi mười vương giết tinh trận mục tiêu.】

【 Mười đôi hung thú ánh mắt trong hư không xuất hiện, tập trung vào Thánh Long sẽ đại quân.】

【 Hung ác ánh mắt trừng một cái, từng cỗ tinh thuần sinh mệnh nguyên lực cùng với tiên đạo năng lượng, từ Thánh Long sẽ đại quân mỗi người trên thân bị hút đi.】

【 Vừa mới vẫn còn đang đánh tiết tấu hô Chính nghĩa Đám này hiệu lực tại Thánh Long biết người, tại chỗ mộng bức.】

【 Không!! Phó cục trưởng! Ngươi đang làm gì!! 】

【 Nữ nhân hạ tiện này! Nàng tại rút ra lực lượng của chúng ta! A!!! 】

【 Hối hận không nên nhường ta ba cậu an bài cho ta thể chế này bên trong việc làm a! không chết ở trên bình định chiến tranh, chết ở chính mình lãnh đạo trên tay, ta thao nàng!! 】

【 Thánh Long sẽ đại quân bên này, tiếng oán than dậy đất, oán khí trùng thiên.】

【 Ý thức được nhà mình lãnh đạo đang làm gì các binh sĩ, hối hận phát điên.】

【 Gặp phải loại này phải chết lãnh đạo, thực sự là tam sinh bất hạnh a!】

【 Viêm Tộc Tiên Vương thấy được Hồng Lăng thao tác, lúc này gào to.】

【 Hồng Lăng! Ngươi đang làm gì! Thị sát bộ hạ, đây là Thánh Long sẽ rõ lệnh cấm chỉ! 】

【 Hồng Lăng cái kia đầu rồng phía trên, mặt mũi tràn đầy cũng là bạo khởi gân rồng, một đôi long nhãn triệt để bị huyết hồng tràn ngập.】

【 Ngươi không nhìn thấy sao! Cái này là bình thường nhân tộc phản tặc sao? Đám người này nếu như tiếp tục phát triển tiếp, tổn hại lớn bao nhiêu trong lòng ngươi không rõ ràng sao! Chỉ cần ta có thể thắng, phần công lao này đủ để chống đỡ qua bất luận cái gì sai lầm! 】

【 Ngươi điên rồi! 】

【 A? Ngươi bây giờ muốn ra khỏi kết trận sao? Suy tính một chút kết quả a, ngươi cái này tân tân khổ khổ tu luyện, vì Thánh Long bán đấu giá mệnh số ngàn năm mới có được Đan Tiêu Cảnh Tiên Vương tu vi, nói không chừng sẽ bị mười vương giết tinh trận phản phệ đến Tuyệt Địa cảnh! 】

【 Vị này Viêm Tộc Tiên Vương ngậm miệng.】

【 Dù sao cũng là cái này Hồng Lăng làm, tại chỗ mấy cái khác Tiên Vương đều có thể làm chứng, bọn hắn cũng đều mang theo có thể ký lục ảnh tượng Linh Bảo, không sợ Hồng Lăng đến lúc đó giội nước bẩn.】

【 Hấp thu toàn quân trên dưới sức mạnh sau, Hồng Lăng cướp lấy mười vương giết tinh trận toàn bộ quyền khống chế, để cho mặt khác 9 cái Tiên Vương cũng trở thành công cụ người.】

【 Bất quá cái này 9 cái Tiên Vương sẽ không bỏ ra cái giá gì, cũng sẽ không giống Kiếm chủ bọn hắn như thế mất đi tu vi.】

【 Nhân tộc phản tặc!! Trần Đông!! Chấn hưng sẽ!! Các ngươi không thắng được ta!! Ta Hồng Lăng tuyệt sẽ không làm hư lần thứ nhất Giáp cấp sắc lệnh!! Bằng không thì ta như thế nào thăng cục trưởng a!!! Như thế nào đem này đáng chết ‘Phó’ chữ lấy xuống!! 】

【 Đây là Hồng Lăng tiếng lòng.】

【 Ngươi nghe chứ.】

【 Thuận tiện điểm một tay quảng bá, thế là toàn cầu người đều nghe.】

【 Sau đó, cười vang.】

【 Sai, dỗ cầu cười to.】

【 Bọn hắn long chữ lót chủng tộc, có phải hay không đối với thăng quan đều có chấp niệm, Long Nhân tộc cũng như vậy, ha ha ha! 】

【 Vì mình tiến bộ, đem thủ hạ đưa hết cho hút khô, đủ hung ác a! 】

【 Làm nửa ngày là vì thăng quan mới liều mạng đánh chúng ta, thật đúng là cho là nàng là vì bảo vệ chính nghĩa đâu, cho dù là nàng tự cho là đúng chính nghĩa ta cũng có thể khen nàng một câu, đáng tiếc cũng không phải. 】

【 Đại gia cười về cười, thế nhưng là rất nhanh đều nghiêm túc.】

【 Lấy được lực lượng khổng lồ Hồng Lăng, đang tại đem vừa mới bị đánh tan Thập Hung quang ảnh lần nữa khôi phục.】

【 Chỉ là khôi phục sau, cái này thập đại hung thú không còn là cô lập một phương, mà là hợp làm một thể!】

【 Đây là một cái hình thù cổ quái siêu cấp quái vật.】

【 Hắn giống thập đại hung thú bên trong mỗi một cái, lại không giống thập đại hung thú bên trong mỗi một cái, tạm thời có thể gọi là mười không giống.】

【 Đầu này mười không giống diện mạo dữ tợn, dáng người kinh khủng, người không ra người quỷ không ra quỷ, lại yêu lại ma, nửa trong suốt cơ thể chảy xuôi quỷ dị chất lỏng, thân thể cao lớn đem hằng tinh tia sáng đều che lại.】

【 Hồng Lăng sáp nhập vào quái vật này vị trí trung tâm, chỉ lộ ra nửa người ở bên ngoài.】

【 Nàng tóc tung bay, đầu rồng nhe răng trợn mắt, triệt để cùng Đẹp Cái chữ này không quan hệ.】

【 Chết hết cho ta!! 】

【 Hồng Lăng lúc này triệt để không để ý tới cái gì sắc lệnh hay không sắc lệnh, khống chế mười không giống há mồm phun ra mười đạo hung thú chết hết, hướng về Thánh Dực tinh biến thành cự nhân oanh sát mà đi.】

【 Ngươi gào to một tiếng, một tay hướng về hư không một quất, rút ra một cái lấy kiếm đạo ý chí đông lại 800 vạn kilômet cự kiếm.】

【 Tới!! Đại gia đính trụ!! 】

【 Cự kiếm trong tay ngươi quay vòng lên, tạo thành một mặt quang thuẫn.】

【 Toàn cầu sinh linh ý niệm hợp nhất, tất cả mọi người trên thân đều bay ra nhàn nhạt điểm sáng, hội tụ đến trên mặt này quang thuẫn, chung cùng chống cự.】

【 Ầm ầm!!! 】

【 Thập Hung chết hết hung hăng đụng vào.】

【 Phòng ngự của các ngươi chỉ ngăn cản không đến một giây liền tan rã.】

【 Lúc này, nếu như là đứng tại Thánh Dực tinh mặt ngoài, liền sẽ nhìn thấy kinh khủng chết hết phô thiên cái địa, xé nát đại địa, chặt đứt thương khung!】

——