Thứ 657 chương Tuyệt vọng mây đen!

Hư vô không phải hắc ám.

Hư vô là đương ngươi một con mắt đóng lại, một cái khác mắt mở ra, ngươi đóng lại con mắt kia “ Trông thấy ”

Đồ vật.

Hỗn độn không phải vật chất.

Hỗn độn là một loại tại năng lượng cùng vật chất ở giữa không quy luật chuyển đổi tồn tại.

Trần Dịch liền tại đây mảnh hư vô cùng trong hỗn độn, lẳng lặng tìm hiểu.

Theo thời gian trôi qua, bên cạnh hắn thỉnh thoảng sẽ thổi qua một chút vật chất.

Bọn chúng là từ những cái kia sụp đổ trong thế giới, còn sót lại tiếp vật chất mảnh vụn.

Khi những mảnh vỡ này càng ngày càng nhiều, liền mang ý nghĩa sụp đổ vị diện rời người giới càng ngày càng gần.

Nhân giới vị diện chung quanh không thể khống chế thời không năng lượng cũng đang tăng thêm, dẫn đến trong nhân giới người nhìn thấy năng lượng hình chiếu, được xưng thiên địa dị tượng đồ vật cũng càng ngày càng nhiều.

Không bao lâu nữa, coi như hắc thủ không trực tiếp phá hư Nhân giới, Nhân giới cũng không cách nào tại trong vị diện khác đều biến mất Hư giới chống đỡ tiếp.

Nhưng Trần Dịch mong muốn thần thông còn không có lĩnh ngộ ra tới.

Lĩnh ngộ thần thông vốn là một kiện tùy duyên chuyện.

Tùy duyên không phải nói yêu ngộ không ngộ, mà là lĩnh ngộ ra cái gì thần thông, không phải tu sĩ muốn cái gì sẽ có cái đó, hắn sẽ ngẫu nhiên xuất hiện.

Chỉ nói là “ Ngẫu nhiên ”

Cũng không chính xác, chung quy vẫn là cùng mỗi cái tu sĩ tự thân đặc điểm có quan hệ.

Mà Trần Dịch bây giờ, liền muốn một cái thiên cương thần thông.

Này thần thông tên là hòa giải tạo hóa.

Hòa giải tạo hóa: Vô thượng pháp lực, có thể sáng tạo, diễn hóa vạn vật, là vì tạo hóa thần thông, chính là hết thảy bắt đầu, tương đương với sáng thế chi năng.

Kết hợp trước mắt khốn cảnh, cùng với có khả năng phá cục phương pháp, Trần Dịch xác định, chính mình nhất định phải có thần thông này.

Đến lúc đó lại khởi động Thất Diệu tiên trận, tại Nhân giới thăng duy.

Như thế mới có thể xông phá hắc thủ phong tỏa, tại trong đại hủy diệt này còn sống sót.

Cứ như vậy, không chỉ có Trần Dịch có thể sống, nói không chừng cả nhân giới đều có thể sống!

Duy nhất nan đề chính là.

“ Thời gian không đủ a......”

Vốn cho rằng có thể chống đến lần sau mô phỏng.

Thế nhưng là mới trôi qua thời gian mấy tháng, Trần Dịch liền có thể cảm thấy những cái kia sụp đổ vị diện tàn phá bừa bãi thời không năng lượng, tại Nhân giới chung quanh xoay.

Như thế tính ra, đại khái là chống đỡ không đến lần sau mô phỏng.

Muốn tại trong vòng mấy tháng lĩnh ngộ thâm ảo nhất thiên cương thần thông, Trần Dịch chính mình cũng cảm thấy không có khả năng.

Nhưng mà......

“ Không có đường lui! Trần Dịch, ngươi nhất thiết phải thành công!”

Trần Dịch tiếp tục tham ngộ.

Sau đó không lâu.

Khoảng cách lần sau mô phỏng còn một tháng nữa.

Nhân giới chung quanh hư không đã bắt đầu xuất hiện, đối nhân giới vị diện ăn mòn sức mạnh.

Vị diện cùng hư không, cùng với trong hư không không có dung nhập vị diện hỗn độn, chung cùng tổ trở thành khổng lồ Hư giới.

Người thần bí đem vị diện từng cái tan rã, khiến cho chúng nó quay về hư không cùng hỗn độn, dẫn đến vị diện cùng không phải vị diện cân bằng bị phá vỡ.

Bây giờ, loại này mất cân bằng đã bắt đầu ảnh hưởng Nhân giới.

Vốn là thiếu một cái ngũ hành nhân giới, bây giờ tai hại không ngừng, dị tượng không dứt.

Đủ loại trời đất sụp đổ quỷ dị tràng diện, tại quá khứ căn bản vốn không tồn tại đồ vật, cũng bắt đầu thay nhau diễn ra.

Phàm nhân đã lâm vào trong nước sôi lửa bỏng.

Nhân giới các phương tu sĩ thế lực tại Trần Dịch bày mưu tính kế, tận lực đi cứu người.

Nhưng mặc dù như thế, thương vong vẫn là tại càng ngày càng tăng.

Đứng tại vị diện bên ngoài Trần Dịch càng rõ ràng, vô luận làm cái gì, cũng là tận thế phía trước giãy dụa.

Nếu như chính mình không thể phá cục, đây hết thảy đều đem hôi phi yên diệt, bao quát chính mình.

“ Tháo dỡ tất cả dòng.”

Trần Dịch làm ra một cái cử động điên cuồng, hắn đem tất cả đã trang bị dòng đều tháo dỡ.

Cái này cũng không sẽ ảnh hưởng một chút dòng vận chuyển, tỉ như máy mô phỏng, một tháng sau lại trang bị lên, như cũ có thể mô phỏng.

Trần Dịch hy vọng phản phác quy chân, để cho chính mình trở lại thuần túy nhất trạng thái, mà không phải ở các loại dòng quang hoàn phía dưới.

Dù là làm như vậy, sẽ để cho hắn mất đi “ Phàm Cốt ”

Gấp mười thần thông ngộ tính.

Trần Dịch rời đi Nhân giới chung quanh, bước vào vô ngần hư không cùng cuồn cuộn trong hỗn độn.

Hắn tùy ý tự thân lang thang, hành vi phóng túng, cảm thụ được chung quanh cái này nguyên thủy nhất hết thảy.

Trần Dịch tự nhủ.

“ Trần Dịch, trải qua thời gian dài, ngươi cũng là tại dòng che chở cho, mới có thể một đường trưởng thành, vượt mọi chông gai, che chở cánh chim phía dưới đám người. Bây giờ, thời gian cấp bách, nguy cơ sớm tối. Đã dùng dòng dùng lâu như vậy cũng không phá cục, liền tại đây trong thời gian sau cùng, làm trở về chân thật nhất chính mình a, vạn nhất đâu......”

Trần Dịch chạy không thể xác tinh thần, chỉ dùng tiên khí hộ thể, du đãng tại tàn phá bừa bãi trong hỗn độn.

Không có qua mấy ngày, hắn ngay cả tiên khí cũng không cần, trực tiếp nhục thân bại lộ tại trong hỗn độn vật chất.

Hắn có thể cảm nhận được cơ thể tại bị hỗn độn năng lượng ăn mòn, có loại tê liệt kịch liệt đau nhức.

Bây giờ không có “ Kim Cương Lang ”

, hắn thụ thương liền sẽ đau, sẽ đổ máu.

Bất quá chỉ cần hơi phát huy pháp thuật, liền có thể gia tốc khép lại, hoặc ăn chút đan dược cũng được.

Nhưng Trần Dịch không có.

Hắn cứ như vậy thể nghiệm lấy đau đớn, hắn phải biết hỗn độn đến cùng là cái gì, mới có thể biết vì cái gì hỗn độn có thể diễn hóa thành vị diện vật chất, thậm chí diễn hóa thành phức tạp sinh mệnh.

Khoảng cách lần sau mô phỏng còn có mười ngày thời điểm.

Nhân giới đã nứt ra.

Một cỗ không thể ngăn trở hỗn độn triều tịch, từ trong nhân giới tâm lướt qua, đem Nhân giới vị diện tại chỗ xé rách thành hai nửa.

Hai nửa vị diện hướng phương hướng khác nhau đi xa.

Đứng tại phá toái vực sâu ranh giới mọi người, cứ như vậy trơ mắt nhìn người đối diện, cách mình càng ngày càng xa.

Đạo này lạch trời là bất luận kẻ nào đều vượt qua không được lôi trì.

Thời không loạn lưu cuối cùng đã cách trở tầm mắt của bọn hắn.

Lý Linh Nguyệt cùng hoa không mặt mũi nào đứng tại một chỗ trên vách đá, nhìn phía xa thời không loạn lưu.

“ Linh nguyệt, hết thảy đều phải kết thúc, chúng ta đem chết đi, Nhân giới sắp biến mất, không gian, thời gian những thứ này khái niệm, đều sẽ không còn tồn tại......”

Lý Linh Nguyệt nhìn chằm chằm hư không phương hướng.

“ Không, Trần Vũ Thần nhất định có biện pháp.”

Hoa không mặt mũi nào thở dài.

“ Trần Vũ Thần, hắn cũng không phải là chân chính thần a, hắn cũng chỉ là cá nhân a......”

Tại trên một nửa khác Nhân giới, Trần Tĩnh nhìn xem thời không loạn lưu, bất đắc dĩ lắc đầu, đối với bên người Đại Càn hoàng đế Lý Thừa Kiềm nói.

“ Bệ hạ, xem ra chúng ta vẫn là phải đi hướng hủy diệt a.”

Lý Thừa Kiềm trên mặt cũng đầy là bi quan.

“ Đáng tiếc không thể cùng lão tổ tại thực giới gặp lại......”

Lão hòa thượng đạt đến tẫn cũng ở nơi đây.

“ A Di Đà Phật, chúng sinh tất cả đắng, phật nói, chúng ta sinh ra chính là vì lịch kiếp mà đến, chính là không độ hóa được kiếp nạn này, chúng ta cũng sẽ ở thế giới cực lạc gặp lại, chư vị Mạc Bi.”

Khi Nhân giới nứt ra.

Mấy tháng này cố nén tận thế cảm xúc, kiên cường sinh hoạt Nhân giới chúng sinh, đều bị một cỗ kiềm chế cùng bi thương bao phủ.

Vô số người ngửa đầu nhìn về phía đường chân trời phần cuối, người thường kia không thể nào hiểu được hư vô cùng hỗn độn, nhìn xem ngày bình thường coi là bình thường thế giới, vậy mà có thể chia hai nửa, riêng phần mình phiêu lưu, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Tinh vực cũng phân thành hai nửa, tình huống nơi này còn muốn càng hỏng bét.

Bởi vì trọng lực bắt đầu hỗn loạn, trong tinh vực tinh thần bốn phía bay loạn, lẫn nhau chạm vào nhau, cho sinh hoạt ở nơi này Thẩm gia đám người tạo thành cực lớn phiền phức.

Thẩm gia lúc này đang tại từ tinh vực rút khỏi, đám người mang nhà mang người, cưỡi phi hành Linh khí xuyên qua đất trống kết giới, hướng đại lục rơi đi.

Thẩm gia gia chủ Thẩm Nhạc đứng tại trên một ngôi sao, nhìn xem hắn từ tiểu sinh sống đến lớn tinh vực, giờ phút này không thể không bị Thẩm gia vứt bỏ, trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ ưu thương.

“ Lão tổ thứ tội, người Thẩm gia vô năng, thủ không được ngươi cố thổ, ai......”

Tại Nhân giới tị nạn dị tộc Võ Thần nhóm, giờ phút này cũng chỉ có thể lắc đầu thở dài.

“ Nếu như nói ngay cả Nhân giới đều đi đến bước này, thuyết minh toàn bộ Hư giới lại không chúng ta chỗ dung thân, các vị đạo hữu, chuẩn bị chịu chết a......”