Thứ 584 chương Toàn tâm toàn ý, ta tức tông sư!.

【 Rút ra thành công!】

【「 Toàn tâm toàn ý 」:

Thiếu niên a, muốn thành công liền muốn một lòng một ý làm một chuyện!

Đối với ngươi nắm giữ tất cả tam phẩm trở lên tu tiên môn đạo, ngươi có thể không nhìn bất luận cái gì điều kiện học tập, nắm giữ tiền đề, tư chất ngộ tính, đem bên trong một môn đề thăng đến Tông sư Đẳng cấp!

Tông sư: Siêu việt nhất phẩm, thứ này chơi như thế nào ngươi nói tính toán!

Phát động trở lên hiệu quả sau, ngươi khác tu tiên môn đạo trình độ đem toàn bộ hạ xuống đến tam phẩm.

Hàng năm chỉ có thể hoán đổi một lần.

Tu tiên môn nói: Luyện đan, luyện khí, trận pháp, ngự thú, phù lục, bát quái, khôi lỗi, cổ đạo, ngự hồn, linh trù, trồng trọt, lấy quặng......

Chỉ cần chuyên tâm làm, ngươi chính là tông sư!】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không.】

【 Ngươi lựa chọn là.】

【 Ngươi dùng 「 Toàn tâm toàn ý 」 Thay thế 「 Càng già nua Việt may mắn 」.】

【 Ngươi dùng 「 Vô Chướng Ngại Giao Lưu 」 Thay thế 「 Pot of Greed 」.】

【 Hàng năm chỉ có thể hoán đổi một lần nha, cái kia không vội dùng, tiết kiệm tạp cd. 】

【 Hí khúc tinh đến.】

【 Xem như một khỏa nhất đẳng tinh, hí khúc tinh tướng làm phồn vinh.】

【 Hơn nữa hắn là một khỏa rất đặc biệt nhất đẳng tinh.】

【 Ở trên viên tinh cầu này chiếm cứ các đại thế lực, không phải Cơ gia, Khương gia như thế gia tộc thế lực, cũng không phải Thiên Sát Tông, Phi Vũ tông loại này tông môn thế lực, càng không phải là cánh thần giáo loại này Giáo Đình thế lực.】

【 Mà là cái này đến cái khác Vui chơi giải trí thế lực!】

【 Không tệ, trên cái tinh cầu này thế lực giỏi vô cùng vui chơi giải trí sản nghiệp.】

【 Bọn hắn đương nhiên là có rất nhiều tu sĩ, cũng không thiếu tu sĩ cấp cao, nhưng bọn hắn thu hoạch tài nguyên phương thức không phải dựa vào từ phàm nhân trên thân thu thuế, cũng không phải dựa vào tài nguyên khai thác, lại càng không dựa vào vũ lực cướp đoạt, chỉ dựa vào vui chơi giải trí nghề nghiệp đang lúc sinh ý!】

【 Tại hí khúc tinh thượng có một cái thiết luật: Bất luận kẻ nào không đắc dụng bạo lực giải quyết vấn đề.】

【 Đây là xuất phát từ hai cái tình huống hiện thật.】

【 Có chút Minh tinh Hoặc Tên sừng Cũng không phải là tu sĩ, hoặc bề bộn nhiều việc diễn xuất không chút cảnh giới tu luyện không cao, vạn nhất bị tu sĩ mạnh mẽ không phân tốt xấu, một cái tát hô chết, đối nó sở thuộc thế lực tới nói là tổn thất thật lớn.】

【 Một cái khác, nhưng là hí khúc tinh cần một cái ổn định hoàn cảnh, nơi này có đến từ bản tinh hệ các nơi quan lại quyền quý, danh lưu tước sĩ, thượng vị Tôn giả, bọn hắn tới đây là vì thư giãn một tí, giải trí một chút.】

【 Tại chính mình lão gia liền đã cả ngày chém chém giết giết, đến nơi đây còn chém chém giết giết, vậy nhân gia xa xôi ngàn dặm chạy tới làm gì chứ.】

【 Vì hí khúc tinh sinh ý có thể dài lâu duy trì, dần dà liền tạo thành đầu này thiết luật.】

【 Tại tranh đấu chém giết hỗn tạp Thiên Hà bản tinh hệ, hí khúc tinh thượng phần độc nhất cách sông còn hát hậu đình hoa, quả thực giống một đóa sáng chói kỳ hoa mở ở tàn khốc tinh hà phía trên.】

【 Cái tinh cầu này gì tình huống? 】

【 Lý Vấn Thiên đứng tại Tinh Chu bên trong bộ, hai tay xiên tại bên hông, đem một thân mộc mạc bạch y xuyên ra hoàng bào cảm giác.】

【 Hắn cách cửa sổ mạn tàu hướng phía trước viên kia khổng lồ màu hồng nhạt tinh cầu nhìn lại, lại thấy được một kiện quái sự.】

【 Luồng lách, kẹt xe.】

【 Ngươi không có ý định đi tinh cảng, ngươi nhớ chỉ cần là dựa vào tới gần hí khúc tinh liền tùy tiện tìm một chỗ xông lên, tránh đi tinh cầu ngoại vi tuần sát ánh mắt, tùy tiện tìm một chỗ hạ xuống là được.】

【 Hiện tại xem ra muốn tránh đi ánh mắt là không thể nào.】

【 Chuẩn bị tiến vào hí khúc tinh nhiều loại Tinh Chu, từ tinh cảng bầu trời luồng lách, một mực vây lại các ngươi vị trí hiện tại.】

【 Hí khúc tinh phụ cận luồng lách bị nạp lại sức qua.】

【 Hoa năm màu cánh trải tại luồng lách phía trên, hào quang mờ mịt quấn quanh ở luồng lách bốn phía, rõ ràng là ở trong vũ trụ lại có thể nghe thấy gấm sắt cùng reo vang uyển chuyển thanh âm, xem xét tỉ mỉ mà nói, còn có thể gặp được tại dưới trời sao nhảy múa tiên tử quang ảnh.】

【 Hoa gì bên trong hồ tiếu. 】

【 Đại ma chửi bậy.】

【 Ngươi không thể không nhắc nhở đại ma một câu.】

【 Đại ma huynh đệ, đợi lát nữa đến hí khúc tinh, nhớ lấy, không thể giết người! Hí khúc tinh ở phương diện này thấy đặc biệt nghiêm, ta đoán chừng trên tinh cầu này cũng không tồn tại cái gì nơi hoang vu không người ở cho ngươi thi triển quyền cước, ngươi nhìn cái này người đông nghìn nghịt. 】

【 Đang nói, phía trước xuất hiện một cái kéo lấy cầu vồng phi hành cực lớn Loan Điểu.】

【 Trên lưng chim ngồi vài tên mặc hở hang nữ tử che mặt.】

【 Các nàng đang tại vừa múa vừa hát.】

【 Quỷ dị chính là, âm thanh cũng có thể truyền tới.】

【 Rõ ràng đây là tu sĩ pháp thuật hoặc thần thuật các loại đồ vật.】

【 Trong đó một tên nữ tử che mặt tại hướng kẹt xe đám người giảng giải kẹt xe nguyên nhân.】

【 Tinh cảng lâu năm thiếu tu sửa, truyền tống con đường ánh sáng xảy ra vấn đề, đang tại tu bổ khẩn cấp, thỉnh các vị đường xa mà đến quý khách không nên nóng lòng, ‘Thải Vân Các’ vì mọi người chuẩn bị một chút nho nhỏ tiết mục, trò chuyện để giải muộn.

Chúng ta ‘Thải Vân Các’ ở vào hí khúc tinh Tây Hải bộ châu núi cao vực Vân Nghê Thành, chúng ta có toàn bộ bản tinh hệ tối cảnh đẹp ý vui ca múa, đặc sắc nhất thoại bản biểu diễn, tối dẫn người vào thắng thuyết thư cùng tình hình chính trị đương thời nghị luận, tối...... 】

【 Giống như vậy thừa cơ hội này làm quảng cáo thế lực còn rất nhiều.】

【 Bọn hắn đều cưỡi hoa lệ tọa kỵ, nhìn qua lộng lẫy, làm người khác chú ý.】

【 Ngươi tại thực giới đã từng gặp qua rất nhiều địa phương kỳ kỳ quái quái, nhất là Độc Dịch một năm kia.】

【 Nhưng đại ma cùng Lý Vấn Thiên đối với thực giới kiến thức vẫn còn tương đối thiếu.】

【 Trước mắt những thứ này thái quá hình ảnh để cho bọn hắn ít nhiều có chút đại não đứng máy.】

【 Trần huynh đệ, ngươi dẫn chúng ta đi chính là đứng đắn tinh cầu sao? 】

【 Khụ khụ...... Lý huynh nếu như muốn chút không đứng đắn, ta nghĩ trên viên tinh cầu này cũng rất nhiều, không chỉ có nhiều, đoán chừng vẫn là trụ cột sản nghiệp. 】

【 Trẫm dùng công pháp kéo dài tính mạng, không thể phá thân, bằng không tại chỗ bỏ mình, Trần huynh đệ cũng không cần hại trẫm. 】

【 Ngươi nhất thời lại có chút im lặng.】

【 Đại ma nhìn mấy lần tình huống bên ngoài sau, trực tiếp tại chỗ ngồi xuống, bắt đầu ngồi xuống điều tức.】

【 Quỷ này mê tâm khiếu địa phương bản tôn không đi, loạn ta đạo tâm! 】

【 Ngươi càng không ngữ.】

【 Ca môn, chúng ta phải xuống tìm Kiếm chủ, ngươi không đi ngươi đi đâu nha? 】

【 Bản tôn liền chờ tại trong Tinh Chubên trong! Cam đoan không cho ngươi gây phiền toái, yên tâm đi! 】

【 Ngươi một mặt Ta rất khó yên tâm Biểu lộ.】

【 Nhưng đại ma đã một bộ Ta cứ như vậy ngươi thích trách trách Biểu lộ.】

【 Ngươi đừng chờ Tinh Chu, tiết kiệm cho ta Tinh Chu làm hư, ta xuống cho ngươi tìm một chỗ. 】

【 Đại ma không nói lời nào, ngươi coi như hắn là chấp nhận.】

【 Kẹt xe ước chừng chặn lại 10 ngày, dù sao đây là ở trong không gian, nhìn xem không bao xa, kì thực xa một nhóm.】

【 Ngươi vốn là không muốn đi tinh cảng, nhưng mà kẹt xe trong lúc đó cùng bên cạnh mấy chiếc Tinh Chu bên trên người nói chuyện phiếm lúc biết được, hí khúc tinh tinh cảng không có bất kỳ cái gì kiểm tra, rơi xuống đất thời điểm thậm chí tiễn đưa tiêu phí khoán, ngươi dứt khoát cũng từ tinh cảng rơi xuống.】

【 Miễn cho gây nên phiền toái không cần thiết.】

【 Khá lắm, cái này hí khúc tinh thật là đủ đặc biệt, địa phương khác rơi tinh cảng đều phải từng thu lộ phí, ở đây không lấy tiền còn lấy lại, khó trách có thể trở thành Thiên Hà bản tinh hệ đệ nhất vui chơi giải trí tinh cầu, ngành dịch vụ không chỉ có phát đạt, lý niệm cũng rất hiện đại hoá nha. 】