Thứ 564 chương Cải tu 《 Võ kinh 》, độ thuần thục Waterloo!.

【 Ngươi xem thẳng lắc đầu.】

【 A đúng đúng đúng, hóa Đan Cảnh chính xác chỉ một mình ngươi. 】

【 Đại Xà Quân lấy để cho người ta hoa mắt tốc độ công tới, 8 cái đầu rắn phảng phất 8 cái tên lửa hành trình.】

【 Ba!! 】

【 Ngươi không tránh không né, một cái tát vỗ tới.】

【 Chất bích phân ly chưởng!】

【 Một cái tát rút sạch Đại Xà Quân một đầu mãng xà chân.】

【 Cái gì?! 】

【 Nhìn mình một bộ phận cứ như vậy dứt khoát lưu loát rụng, Đại Xà Quân đều trợn tròn mắt.】

【 Cái này vẫn chưa xong.】

【 Một cỗ không biết từ đâu ra sức mạnh đem hắn áp chế, làm hắn không thể động đậy.】

【 Tiếp đó chỉ có thể trơ mắt nhìn ngươi đứng ở trước mặt hắn, không ngừng tát vỡ mồm hắn tử.】

【 Một cái miệng rộng tử đi một cái chân, một cái miệng rộng tử đi một cái chân.】

【 Ba! Ba! Ba!! 】

【 Đừng đánh nữa đừng đánh nữa!! Những thứ này thân rắn là ta thật vất vả tu luyện ra được!! 】

【 Ba! Ba! Ba!! 】

【 Van cầu ngươi tha cho ta đi!! Ta sai rồi!! Ta cho ngươi cúi đầu!! 】

【 Ba!!!!! 】

【 Bây giờ Đại Xà Quân nhìn qua rất thảm, hắn tám đầu thân rắn đều bị ngươi rút không còn, bây giờ liền còn lại cái nửa người trên, lẻ loi tung bay ở trên mặt biển.】

【 Ngươi lộ ra Độc Dịch nụ cười.】

【 A ~ Đáng thương Đại Xà Quân, ngươi bây giờ cái dạng này, nhưng không cách nào cho người ta cúi người. 】

【 Đại Xà Quân lửa giận công tâm.】

【 Ngươi...... 】

【 Đầu hắn nghiêng một cái, bị ngươi làm tức chết.】

【 Xử lý Đại Xà Quân, đánh chìm Anh Hoa quốc, ngươi mà nói, nội tâm không gợn sóng chút nào.】

【 Chỉ là lần này Địa Cầu hành trình thuận tay cử chỉ thôi.】

【 Xong việc sau đó, ngươi về tới Hoa Hạ cảnh nội, lần nữa tìm được Kim Đỉnh chân nhân.】

【 Kim Đỉnh chân nhân biểu thị Hoa Hạ quan phương có người muốn cùng ngươi bàn bạc, mặc dù không thể công khai cho ngươi ca công tụng đức, nhưng mà bọn hắn nhất thiết phải có chỗ biểu thị.】

【 Không cần, ta không cùng quan phương người tiếp xúc là tốt nhất, tiết kiệm quên người miệng lưỡi. 】

【 Thế nhưng là ngươi làm chuyện lớn như vậy, chúng ta không biểu hiện một cái, chỉ sợ...... 】

【 Muốn bày tỏ một chút cũng có thể, ta tới tìm ngươi vừa vặn cũng có chuyện nhờ cậy. 】

【 Mời nói, định không phụ ủy thác! 】

【 Một kiện việc nhỏ, đem cái này động cho ta mượn a, ta muốn ở chỗ này bế quan một đoạn thời gian. 】

【 Cái này đích xác là việc rất nhỏ.】

【 Trong động có thể lấy đi đồ vật đã sớm lấy đi ra ngoài, chính phủ đối với cái động này cũng không thèm để ý.】

【 Mặc dù khởi nguyên trong động tiên khí càng đậm, nhưng vẫn như cũ không đủ để chèo chống ngươi cảnh giới này tu luyện.】

【 Bất quá đi qua 「 Lúc tuổi già không rõ 」 Linh mạch Cường Hóa sau, cũng là miễn miễn cưỡng cưỡng có thể chống đỡ ngươi trùng tu công pháp.】

【 Ngươi muốn đem ngươi tam phẩm luyện khí thuật 《 Tam Muội rèn thể Huyền Công 》, trùng tu làm nhất phẩm phía trên tên là Đạo Kinh phẩm chất 《 Vũ Kinh 》!】

【 Thứ một trăm 25 năm, một trăm năm mươi mốt tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Ngọa Long Phượng Sồ 」: Trang bị bản dòng sau, ngươi sẽ thu hoạch được Ngọa Long Phượng Sồ cấp bậc trí lực, nhưng mà thỉnh lưu tâm bản dòng phẩm chất.】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

Màu trắng dòng nha, lúc này rút màu trắng dòng có thể so sánh rút kim sắc khó khăn nha, xui xẻo.

Mắt thấy mô phỏng bên trong chính mình, chuẩn bị học tập 《 Vũ Kinh 》, Trần Dịch cảm thấy hẳn là mang lên Vô Chướng Ngại Giao Lưu .

Mặc dù có giải mã sau điện tử bản nội dung.

Nhưng chỉ sợ vẫn là trực tiếp đọc bia đá nguyên văn càng có trợ giúp tu luyện.

Giống như công tác nghiên cứu khoa học giả nhìn nước ngoài học thuật luận văn, tốt nhất là nhìn luận văn nguyên văn mà không phải phiên dịch sau đó kết quả.

【 Ngươi lựa chọn là.】

【 Ngươi dùng 「 Vô Chướng Ngại Giao Lưu 」 Thay thế 「 Diện bích Giả 」.】

【 Không có luồng lách, cũng không biết gần nhất luồng lách ở đâu.】

【 Ngươi chỉ có thể tạm thời lưu lại Địa Cầu.】

【 Nói thực ra, nếu như ngươi nửa đời sau nhân sinh ý nghĩa, chỉ còn lại một năm rút ra một dòng, ngươi thật đúng là nguyện ý lưu lại Địa Cầu, mà không phải địa phương khác.】

【 Bởi vì nơi này có......】

【 Quán net!KTV!

Phòng chơi bi-da! Rạp chiếu phim! Thổi phồng lâu đài!】

【 Nhìn qua ngươi theo đuổi hoạt động giải trí không phải cao lớn bao nhiêu bên trên.】

【 Bởi vì tác giả hắn cũng không đi qua cái gì cao đại thượng địa phương, người không tưởng tượng ra được chính mình chưa từng thấy sự vật sao không phải.】

【 Ngươi có khi tại khởi nguyên trong động lĩnh hội 《 Vũ Kinh 》, có khi đi nội thành đùa giỡn một chút, thời gian trải qua ngược lại là thảnh thơi.】

【《 Vũ Kinh 》 lĩnh hội gặp một điểm phiền phức.】

【 Có 「 Độ thuần thục 」 Dòng tồn tại, chỉ cần vật này hắn là công pháp, đối với ngươi mà nói liền không tồn tại cái gì học tập độ khó.】

【 Nhưng vấn đề là, 「 Độ thuần thục 」 Thiết lập là, phẩm chất càng cao công pháp muốn tăng lên nhất cấp độ thuần thục, liền phải lặp lại luyện tập càng nhiều số lần.】

【 Nhìn xem 《 Vũ Kinh 》 từ Thông thạo Đến Tinh thông Cần luyện tập số lần đã là thiên văn sổ tự, ngươi không thể không suy xét một vấn đề.】

【 Như thế nào cảm giác dùng ‘Độ thuần thục’ đi đề thăng, còn không bằng chính ta lĩnh ngộ đến nhanh đâu? 】

【 Kim Đỉnh chân nhân, trần Đái Sâm những thứ này Hoa Hạ quốc tu sĩ, tu luyện cũng là Vũ Kinh.】

【 Bọn hắn không có 「 Độ thuần thục 」 Dòng, nhưng đối với 《 Vũ Kinh 》 nắm giữ cũng không phải cũng là nhập môn, không thiếu thông thạo, tinh thông, có thể thấy được môn này phẩm chất đột phá hạn mức cao nhất công pháp, thật học cũng không phải trong tưởng tượng khó như vậy.】

【 Cho nên, dùng 「 Độ thuần thục 」 Tăng lên tới thông thạo cấp sau, ngươi liền từ bỏ con đường này, ngược lại tự mình lĩnh ngộ.】

【《 Vũ Kinh 》 trước mắt vẻn vẹn Thông thạo Cấp, tại tốc độ tu luyện phương diện còn đuổi không kịp Phản phác quy chân Cấp 《 Tam Muội rèn thể Huyền Công 》.】

【 Ngược lại ngươi ở Địa Cầu cũng không tu luyện được, cải tu 《 Vũ Kinh 》 cũng không có gì thiệt hại.】

【《 Vũ Kinh 》 chỉ cần nhập môn, dù là tu vi lại thấp, cũng có thể sử dụng thần văn.】

【 Phải biết tại thực giới sử dụng thần văn là có ngưỡng cửa, đó chính là thể nội ít nhất phải có chân khí, bằng không thì không khởi động được thần văn.】

【 Hoa Hạ tu sĩ cơ bản đều có thể sử dụng thần văn, cũng là bởi vì bọn hắn tu luyện chính là 《 Vũ Kinh 》.】

【 Bất quá ngươi không dùng đến, bởi vì ngươi mang theo 「 Cái gì là Thần Văn?」.】

【 Thứ một trăm hai mươi sáu năm, một trăm năm mươi hai tuổi.】

【 Một năm này, ngươi thân đệ đệ Trần Tư Dật đã qua đời.】

【 Bởi vì y học hiện đại phát đạt, tăng thêm đời sau của hắn đầy đủ có tiền, ngạnh sinh sinh đem tuổi thọ của hắn kéo dài đến một trăm bốn mươi hai tuổi.】

【 Ngươi nếm thử qua dùng tiên đạo thủ đoạn vì hắn kéo dài tính mạng, nhưng nhìn hắn nằm ở trên giường bệnh, không thể nói chuyện, không thể động đậy, trên thân cắm đầy đủ loại cái ống, kết nối lấy đủ loại máy móc, ngươi vẫn là buông tay.】

【 Ngươi lặng lẽ có mặt tang lễ, tại không có người chú ý xó xỉnh đưa tới một bó hoa.】

【 Vị này chưa bao giờ gặp mặt đệ đệ, xem như ngươi trên địa cầu vị cuối cùng thân nhân.】

【 Đệ đệ thân nhân chỉ có thể coi là thân thích, bọn hắn đều có các sinh hoạt, ngươi không muốn tham gia.】

【 Ngươi về tới khởi nguyên động, tiếp tục tham ngộ 《 Vũ Kinh 》 cùng thần thông, ngắm nhìn bốn phía bích hoạ, nhìn xem Vương Oai hùng anh phát, suất lĩnh tộc nhân đạp vào tinh không vĩ ngạn thân ảnh, lòng ngươi sinh cảm khái.】

【 Đời ta sẽ không phải thật muốn ở Địa Cầu trải qua cuộc đời còn lại a? Còn có hơn hai nghìn năm đâu...... 】

【 Chuyện tương lai, còn chưa thể biết được.】