Thứ 588 chương Để chúng ta đem Hồi Thiên Đan giá cả đánh xuống!.

【 Đối mặt hiện trường nhiều nhiệt tình như vậy fan hâm mộ, Thiên Vấn luyện đan sau khi hoàn thành, 6 cái cánh tay tại bốn phía vờn quanh một vòng, tựa như trong võ hiệp tiểu thuyết cao thủ phát công sau đó thu lực.】

【 Một màn này lại đã dẫn phát một hồi thét lên.】

【 Thiên Vấn đắc chí vừa lòng, cái cằm đều không tự chủ ngẩng cao rất nhiều.】

【 Thấy ngươi vẫn còn bận rộn, hắn thật sự là không nhả ra không thoải mái.】

【 Tóc đỏ, ta đã thắng, ngươi vẫn còn đang bận rộn cái gì? 】

【 Ngươi không để ý, mười phần chuyên chú đang luyện đan lô bốn phía trên dưới sôi trào, khi thì đứng tại nắp lò phía trên, khi thì tiến vào đáy lò hỏa diễm chi trung, lại thỉnh thoảng cho đan lô chụp bên trên một chưởng.】

【 Thiên Vấn đối với này mắt trợn trắng, đem trọng tài chiêu tới, gọi hắn tuyên bố kết quả.】

【 Một bên quan chiến Thẩm Lão Tổ thở dài một hơi.】

【 Trần Dịch thua. 】

【 Lý Vấn Thiên lạnh nhạt nói.】

【 Cái kia chưa hẳn. 】

【 Đây không phải sáng tỏ sao? Bọn hắn so với ai khác luyện đan càng nhanh, nếu là đều có thể luyện ra, liền so với ai khác tỉ lệ thành đan cao hơn, bây giờ cái này Thiên Vấn so Trần Dịch nhanh, tỉ lệ thành đan lại là mười thành, như thế nào thắng? 】

【 Không đến cuối cùng, hết thảy nói còn quá sớm. 】

【 Trừ phi có kỳ tích. 】

【 Từ xưa đến nay, thành tựu bá nghiệp giả, thường thường là tại thiên hạ đại loạn bên trong, cái kia người người đều cho là hắn sẽ không thành công nhân vật. 】

【 Thẩm Lão Tổ chưa từng làm hoàng đế, đối với Lý Vấn Thiên những thứ này Đế Vương học vấn khó mà gật bừa.】

【 Cùng lúc đó, trọng tài chạy tới giữa sân, đứng tại giữa song phương, giơ lên lệnh kỳ cao giọng nói.】

【 Thiên thủ Đan Thánh trước tiên hoàn thành luyện đan, lại tỉ lệ thành đan cao tới mười thành, ta tuyên bố, người thắng trận là...... 】

【 Bận tới bận lui ngươi bỗng nhiên hét lớn một tiếng.】

【 Chậm! Hiện tại tuyên bố còn nói còn quá sớm! Ba ngày kỳ hạn chưa tới! 】

【 Trọng tài hơi có chút bất đắc dĩ nói.】

【 Ngươi Nhân tộc này thật không phân rõ phải trái, ta coi như ngươi cái này lò bên trong có mười khỏa, đó cũng là nhân gia Đan Thánh tiền bối chiến thắng nha, ngươi biết hay không quy tắc? 】

【 Ngươi trong lúc cấp bách, giương mắt con mắt nhìn chằm chằm trọng tài, thần thần bí bí nói.】

【 Vạn nhất ta không chỉ mười khỏa đâu? 】

【 Trọng tài không có cười, ngược lại là đem một bên Thiên Vấn khí cười.】

【 Ngươi nếu có thể luyện ra mười một khỏa, ta đem cái này lò luyện đan ăn! 】

【 Ngươi cười lớn một tiếng.】

【 Hảo! Vậy nếu là mười hai viên đâu! 】

【 Thiên Vấn bây giờ đã là một bộ nhìn đồ đần biểu lộ nhìn xem ngươi.】

【 Ngươi luyện thêm ra một khỏa, ta liền ăn nhiều một cái lò luyện đan! Hài lòng chưa! 】

【 Đại trượng phu một lời đã nói ra tứ mã nan truy! Hy vọng ngươi cái này Thiên Thủ Quan Âm có thể nói được làm được! 】

【 Là thiên thủ Đan Thánh a đồ đần! 】

【 Ngươi không coi ai ra gì tiếp tục luyện đan.】

【 Trọng tài nhìn một chút ngươi, lại nhìn về phía Thiên Vấn, một mặt không biết làm sao.】

【 Thiên Vấn tại chỗ điều tức, thản nhiên nói.】

【 Ngược lại còn có nửa ngày liền kết thúc, để cho hắn luyện, ta xem hắn có thể mạnh miệng tới khi nào! 】

【 Bây giờ chỉ còn lại ngươi đang luyện đan.】

【 Toàn trường người vây xem ánh mắt cuối cùng chịu từ thiên thủ Đan Thánh trên thân, dời đến trên người ngươi.】

【 Hai ngày trước vẫn chỉ là một chút hiểu luyện đan người đang quan sát ngươi, bọn hắn cho ra kết luận là: Ngươi là người ngoài ngành.】

【 Bây giờ tất cả mọi người đều đang quan sát ngươi, bọn hắn cho ra nhất trí kết luận: Đây tuyệt đối là người ngoài ngành.】

【 Đối với những cái kia không hiểu luyện đan mà nói, bọn hắn nhìn luyện đan sư luyện đan, không nói cảnh đẹp ý vui, ít nhất là thần bí phức tạp.】

【 Nhưng nhìn ngươi luyện đan, cảm giác giống như mình tại nhà đốt lên hỏa, không có bất kỳ cái gì xem không hiểu thao tác, toàn bộ đều tại lý giải trong khoảng phạm vi.】

【 Rất nhanh, qua nửa ngày.】

【 Cái này nửa ngày đối với người vây xem tới nói là giày vò.】

【 Thưởng thức không đến kỳ tuyệt kinh diễm Loạn Phi Phong luyện đan pháp, chỉ có thể nhìn ngươi tại cái này đốt lên hỏa, có thể không giày vò sao.】

【 Đợi đến nhanh lúc kết thúc, người vây xem đi hơn một nửa.】

【 Ngay tại trọng tài muốn tuyên bố thời gian hết hạn thời điểm, ngươi đan lô Bành Một tiếng phát ra tiếng vang.】

【 Một tiếng này đem nhìn vây lại người xem đưa hết cho đánh thức.】

【 Thế nào thế nào? Có nhân đấu pháp sao? 】

【 Ai dám tại chúng ta hí khúc tinh thượng đánh nhau nha, là cái kia tóc đỏ nhân tộc, hắn trong lò luyện đan giống như nổ. 】

【 Còn tốt Phẩm Đan Lâu cung cấp lò luyện đan đủ rắn chắc, bằng không thì hắn luyện đan luyện nổ chúng ta cũng phải gặp họa theo! 】

【 Tốt tốt! Trọng tài đâu! Nhanh tuyên bố chúng ta Đan Thánh tiền bối chiến thắng nha, kết thúc cuộc nháo kịch này a! 】

【 Trọng tài lần nữa chuẩn bị mở miệng, nhưng lại một lần bị ngươi đánh gãy.】

【 Mở! 】

【 Ngươi tay nhỏ một ngón tay, lò luyện đan cái nắp trực tiếp kéo lấy một đầu khói trắng bay lên trời.】

【 Sau đó, để cho người ta trố mắt nghẹn họng một màn xuất hiện.】

【 Đan dược, Hồi Thiên Đan, liên tục không ngừng từ miệng lò luyện đan hướng ra phía ngoài tràn ra!】

【 Từng lớp từng lớp, từng cỗ, tựa như nước suối dâng lên, hoàn toàn ngăn không được!】

【 Giống như Mika tại bắp rang cơ bên trong nhiều bắp ngô!】

【 Hồi Thiên Đan không ngừng tràn ra, bốn phía lăn xuống, hướng về vây xem đám người dũng mãnh lao tới.】

【 Đám người tại chỗ mắt trợn tròn, nhất thời lại không phân rõ những thứ này đến cùng là ngươi luyện ra đan dược, vẫn là ngươi sử dụng pháp thuật làm ra huyễn tượng.】

【 Nhưng mà, muốn kiểm nghiệm cũng rất đơn giản.】

【 Hiện trường có luyện đan sư từ dưới đất nhặt được một khỏa nuốt vào, tại chỗ lên tiếng kinh hô.】

【 Là Hồi Thiên Đan! Này...... Cái này mỗi một cái cũng là Hồi Thiên Đan?? 】

【 Bắp rang, không phải, Hồi Thiên Đan còn đang không ngừng từ trong lò đan dâng trào ra ngoài.】

【 Ngươi bay đến giữa không trung, hai tay giơ cao, hướng về phía toàn trường người xem lớn tiếng nói.】

【 Không trắng tới! Đều không trắng tới! Hôm nay tại hạ luyện ra tất cả Hồi Thiên Đan, phân cho toàn trường tất cả mọi người! Miễn phí! Để chúng ta đem Hồi Thiên Đan giá cả đánh xuống! 】

【 Hiện trường tại yên lặng ngắn ngủi sau, lâm vào điên cuồng tranh đoạt bên trong.】

【 Ta! Ta! Cái này một đống là ta! 】

【 Cmn! Ngươi nhặt chính ngươi bên chân a! Ngươi cướp ta bên này làm gì! 】

【 Má ơi! Nhiều như vậy nhất phẩm đan dược, ta phát a!! 】

【 Ở mảnh này trong hỗn loạn, ngươi mang theo chính mình lò luyện đan đi tới Thiên Vấn trước mặt.】

【 Ăn đi, đừng khách khí, không đủ ta cái này còn có. 】

【 Thiên Vấn cái này một lát 3 cái đại não đều ở vào trong đứng máy.】

【 Ánh mắt hắn mê mang nhặt lên ba viên đan dược, 3 cái đầu riêng phần mình thưởng thức một chút.】

【 Thực sự là Hồi Thiên Đan...... 】

【 Ngươi đưa tay tại Thiên Vấn trước mắt quơ quơ.】

【 Uy! Đừng giả bộ ngốc, có chơi có chịu nha! 】

【 Thiên Vấn cuối cùng lấy lại tinh thần, tam đôi con ngươi đảo một vòng, ý đồ xấu sinh thành, hắn lớn tiếng giận dữ mắng mỏ.】

【 Ngươi gian lận! Ngươi sớm mua đại lượng Hồi Thiên Đan, luyện đan thời điểm lặng lẽ bỏ vào lò luyện đan! 】

【 Ngươi coi Hồi Thiên Đan là rau cải trắng a, đầy đường? Ngươi đi mua sắm nhiều như vậy Hồi Thiên Đan ta xem một chút? 】

【 Ngươi một câu nói cho Thiên Vấn mắng nói không ra lời, nhưng hắn vẫn như cũ chơi xấu đến cùng.】

【 Ít nói lời vô ích! Bằng hữu của ngươi ta sẽ không phóng, ngươi cũng đừng hòng đi! Đi với ta thành chủ nha môn, ta muốn bẩm báo hai ngươi ngồi tù mục xương! 】

【 Đúng lúc này, một đạo thanh âm quen thuộc trong đám người vang lên.】

【 Thiên thủ Đan Thánh, tranh tài đã phân cao thấp, cần gì phải như thế thua không nổi đâu? 】