Thứ 659 chương Sáng thế nguyên!

“ Long long long......”

Khổng lồ nhân giới vị diện, trên đó hết thảy, đại địa, bầu trời, hải dương, hoa cỏ, tẩu thú, phi cầm......

Vạn sự vạn vật, thậm chí không gian loại này không nhìn thấy sờ không được tồn tại, đều tại cùng Trần Dịch cùng một chỗ, hướng về kia thông hướng thực giới lỗ hổng bay đi.

Lúc này Trần Dịch và nhân giới là không phân khác biệt.

Không có ai giới, Trần Dịch mở không ra người thần bí lưu lại phong ấn.

Không có Trần Dịch, Nhân giới khó thoát trận này kiếp nạn.

“ Dừng tay!!!”

Người thần bí vẫn là tới.

Hắn từ trong hư không bước ra một bước, trong nháy mắt liền muốn đuổi theo.

Một cỗ cường hoành thời không lực hút từ thần bí trên thân người bạo phát đi ra, đem đến đem vượt qua lỗ hổng Nhân giới một mực hấp dẫn.

Trần Dịch cùng người thần bí giờ phút này giống như tại kéo co, Nhân giới chính là trong tay bọn họ đầu kia dây thừng.

Song phương giằng co không xong.

Trần Dịch đem chính mình thấy hình chiếu đến Nhân giới, để cho chúng sinh đều thấy người thần bí bộ dáng, cũng làm cho bọn hắn biết địch nhân đến.

Trên bầu trời hiện lên hai cái cái bóng.

Một cái là Trần Dịch, một cái là người thần bí.

Song phương mỗi một cái động tác đều biết lấy quang ảnh hình thức bắn ra tại Nhân giới bầu trời, Nhân giới chúng sinh chỉ cần ngẩng đầu một cái liền có thể thấy được.

“ Là hắn! Phá huỷ chúng ta mẫu giới hung thủ! Cái người điên kia!”

“ Hắn quả nhiên đuổi tới!”

“ Đây chính là thường xuyên khống chế ta tồn tại sao, đến cùng là thần thánh phương nào......”

“ Gia hỏa này hủy diệt Hư giới, chúng ta liều mạng với ngươi tính toán!”

Cả nhân giới, ý chí chiến đấu sục sôi.

Đối mặt cường địch, mọi người ngược lại không cảm thấy khủng hoảng hoặc sợ.

Bởi vì việc đã đến nước này, tựa như chó cùng rứt giậu, chính là toàn thân đẫm máu cũng như cũ gào thét gào thét.

Cả nhân giới ý chí đi qua Thất Diệu tiên trận truyền, đi qua Trần Dịch tu luyện 《 Vũ Kinh 》 bên trong tích chứa cường đại “ Thống nhất lực ”

, toàn bộ chuyển hóa làm Trần Dịch có thể điều khiển thế giới sức mạnh.

Thế là Trần Dịch khí lực trở nên càng lớn, trong tay đầu kia “ Dây thừng ”

Cũng bị hắn càng nhiều kéo hướng về phía chính mình bên kia.

“ Điên rồ! Ta đã nói rồi, ngươi muốn báo thù liền đi tìm ngươi cừu nhân, đừng tại Hư giới giương oai!! Thả người giới rời đi, ngươi ta đi thực giới đánh cược một lần!!”

Người thần bí mắt thấy Trần Dịch đã đả thông đi đến thực giới thông đạo, thậm chí sắp mang đi cả một cái thế giới, cả người bỗng nhiên liền điên rồi.

Gia hỏa này trên đầu cái kia hai màu trắng đen tóc điên cuồng vũ động, giống như Medusa trên đầu xà, biểu lộ cũng biến thành dữ tợn.

“ Ngươi hỗn đản này!! Ngươi đem Hư giới cùng thực giới đánh ra như thế một cái lớn lỗ hổng, bọn hắn sẽ nhận ra được!! Kế hoạch của ta cũng có khả năng bại lộ!! Ta mấy vạn năm ẩn nhẫn đều bị ngươi hủy!!”

Trần Dịch cũng là bạo tính khí.

“ Ta đi mẹ ngươi!! Ta con mẹ nó dựa vào cái gì muốn vì ngươi báo thù tính tiền!! Ta còn không có sống đủ đâu!!”

Người thần bí trên thân bộc phát ra hào quang chói sáng, sau đó lại bị một cổ quỷ dị hắc ám thôn phệ.

Sau đó, hắn “ Khí lực ”

Biến lớn mấy lần, một hơi đem Nhân giới đầu này dây thừng kéo qua đi một mảng lớn.

Trần Dịch lúc này tâm tư chuyển như bay điện, tại dòng trong kho một trận tìm kiếm, đem tăng cường chiến lực dòng toàn bộ thay đổi, đem công năng cơ chế tính chất dòng toàn bộ rơi xuống.

Thế là, Trần Dịch “ Khí lực ”

Cũng thay đổi lớn, tiếp tục cùng người thần bí “ Kéo co ”

.

“ Ngươi có thể đi thực giới! Đem người giới lưu lại!”

“ Hừ! Nhân giới chúng sinh hiệp trợ ta phá vỡ phong ấn của ngươi, hiện tại muốn ta bỏ lại bọn hắn? Vậy ta cùng ngươi này động vật máu lạnh này khác nhau ở chỗ nào!”

Cái này đã Trần Dịch thật lòng lời nói, cũng là Trần Dịch nhất định phải làm.

Không có ai giới, Trần Dịch không cách nào xông mở phong ấn.

Vạn nhất thả xuống Nhân giới, người thần bí trở mặt tại chỗ, đem chính mình chụp tại Hư giới chờ chết làm sao xử lý?

Đến lúc đó trên tay mình liền cùng hắn đấu bài cũng không có, chỉ có thể mặc cho kẻ bị giết.

Vũ khí quyết không thể giao đến trên tay địch nhân, đây là Trần Dịch không trải qua đệ thất lịch luyện cũng hiểu đạo lý.

Tin tưởng người thần bí thủ tín sao?

Đây chính là cái hủy diệt thế giới điên rồ!

Đạp Mã Thuần nhân cách phản xã hội!

Tin hắn không bằng tin ta là Tần Thuỷ Hoàng!

Tiện thể nhấc lên, đối mặt người thần bí thời điểm, “ Nghe lén tiếng lòng ”

Một mực là mất đi hiệu lực.

Cũng không nhất định là mất hiệu lực, Trần Dịch có thể nghe được tiếng lòng của hắn, nhưng tiếng lòng của hắn bên trong chỉ có “ Không ”

, thu hoạch không đến bất luận cái gì tin tức hữu dụng.

Tức đối phương có biện pháp phản chế cái này năng lực.

Thật giống như ban đầu ở trong mô phỏng nghe không được Tiêu Diêu Thần tiếng lòng.

Bởi vậy có thể thấy được, bảy mô hình bên trong cũng không phải là không nghe thấy Tiêu Diêu Thần tiếng lòng, mà là nội tâm của hắn bị người thần bí động tay chân.

Tiêu Diêu Thần là người thần bí quân cờ một trong, hắn không thể để cho con cờ của mình bộc lộ ra sự tồn tại của mình, đương nhiên sẽ không cho phép “ Sưu hồn ”

, “ Thôi miên ”

, “ Nghe lén tiếng lòng ”

Cái này năng lực đối với hắn quân cờ có hiệu lực.

Hắn ngay cả mình quân cờ tiếng lòng đều có thể giấu ở, huống chi chính hắn đâu.

“ Trần Dịch, ta nếu thật là động vật máu lạnh, như thế nào lại cho tới hôm nay mới dùng một chiêu cuối cùng này!”

Người thần bí không muốn ở trên cái đề tài này lại nói, lần trước cùng Trần Dịch đối thoại hắn đã nói rất rõ ràng.

Mặc dù người thần bí không biết Trần Dịch là thế nào “ Phục sinh ”

.

Nhưng nghĩ tới Trần Dịch đi qua thực giới, bản thân cảnh giới cũng cao tới Tiên Quân, có chút kỳ kỳ quái quái thủ đoạn lừa qua chính mình, ngược lại cũng không hiếm lạ.

Dù sao lúc trước hắn quá tự tin, tự cho là coi là mình triển lộ toàn bộ thực lực sau đó, Hư giới không ai cản nổi.

Tự tin sinh sôi ra ngạo mạn, để cho Trần Dịch trở thành cá lọt lưới, tiến tới dẫn phát ra cục diện hôm nay.

Mắt thấy người thần bí tuyệt không nhượng bộ, hơn nữa đang tại từng bước ép sát, muốn chiếm thượng phong, Trần Dịch bắt đầu cò kè mặc cả.

“ Hảo! Nhân giới cho ngươi, người ở phía trên cho ta! Cho ta một chút thời gian, đem bọn hắn chuyển dời đến thực giới, cũng có thể a!”

“ Không được! Hư giới hết thảy đều phải lưu lại Hư giới, tạo thành bọn hắn mỗi một điểm vật chất bên trong, đều có giấu sáng thế nguyên! Ta nhất định phải cầm tới tất cả sáng thế nguyên! Kém một tia một ly đều không đủ lấy đến Tiên giới!!”

Trần Dịch nhíu mày.

Sáng thế nguyên lại là cái quỷ gì?

Cái người điên này dù sao đã từng ngắn ngủi đến qua Thiên Đế cảnh giới, tự nhiên có một chút chính mình không biết kiến thức, ngược lại cũng không kỳ quái.

“ Vậy ngươi vừa mới còn nói ta có thể rời đi Nhân giới, quả nhiên là gạt ta, thảo!”

“ Ngươi không giống nhau! Trên người ngươi không có sáng thế nguyên! Ngươi cũng không phải là từ trong Hư giới đản sinh! Ngươi ngay cả mình xuất thân cũng không biết sao?!”

Xuất thân của ta?

Ta là Trung Nguyên Bạch Vân huyện rơi Đinh Thôn ra đời a?

Chẳng lẽ nói người thần bí trong miệng “ Xuất thân ”

Là chỉ càng bản nguyên đồ vật?

Hướng phía trước ngược dòng tìm hiểu mà nói, Trần Dịch chính xác không phải Hư giới người, hắn là thực giới người, đến từ thực giới Địa Cầu!

Kết hợp người thần bí đôi câu vài lời.

Trần Dịch phỏng đoán.

Người thần bí phá huỷ Hư giới chính là vì nhận được “ Sáng thế nguyên ”

.

Vật này là diễn sinh ra Hư giới căn bản, tựa như năng lượng nào đó, thôi động Hư giới từ không tới có, lại đến diễn sinh ra vạn sự vạn vật.

“ Sáng thế nguyên ”

Đã cùng Hư giới mỗi một dạng đồ vật hòa làm một thể, không cách nào chia cắt.

Cho nên người thần bí mới có thể phá huỷ Hư giới, làm cho cả Hư giới trở lại hỗn độn, tiến tới phóng xuất ra “ Sáng thế nguyên ”

.

“ Sáng thế nguyên ”

Mới là hắn có thể vòng qua thực giới, thẳng tới Tiên giới căn bản!

Bất quá, đây chỉ là người thần bí một cái kế hoạch.

Hắn chắc chắn không có trăm phần trăm lòng tin có thể thành công.

Bằng không sẽ không đem một chiêu này coi là một chiêu cuối cùng.

Bởi vì chiêu này một khi dùng, hắn dù là còn có 1000 cái chiêu cũng không dùng được, bởi vì Hư giới cũng bị mất, còn thế nào sử dụng đây.