Thứ 567 chương Trên mặt trăng dị tộc, điểu nhân tộc!.

【 Thành thị trong phế tích, may mắn còn sống sót thị dân cùng đang tại rút lui xinh đẹp quốc quân đội, nhìn xem chân ngươi đạp kéo dài vô hạn cực lớn cầu vượt, đem vô tướng dẫn hướng vũ trụ, bộc phát ra lôi đình reo hò.】

【 A! Thượng đế! Ta thề đây mới là chúng ta cần siêu anh hùng! Một vị chân chính anh hùng! 】

【 Quá đẹp rồi! Ta muốn gả cho hắn! 】

【 Nhưng mà bằng hữu của ta, ta nhất thiết phải nói một câu, mặc dù hắn mọc ra một tấm người Hoa khuôn mặt, nhưng hắn chưa chắc đã là người Hoa, nói không chừng phụ thân của hắn giống như ta là một tên người da đen. 】

【 Càng tiên kiều lưu lại mặt đất một phía này, không bao lâu liền vây quanh một đám xem náo nhiệt lão Mỹ.】

【 Đám người này giống như là không biết vừa mới ở đây còn có một đầu cơ chế nghịch thiên đại quái thú tựa như.】

【 Nhìn qua một hồi sẽ qua bọn hắn liền muốn ở trên cầu mở tụ hội.】

【 Cùng lúc đó, ngươi đang tại trong vũ trụ, mở lấy chân hỏa hộ thuẫn, dắt lấy vô tướng.】

【 Tiến vào chân không hoàn cảnh sau, ngươi còn có thể bằng thần thuật phi hành, vô tướng lại không được.】

【 Hắn cái kia một thân trên cơ bản cũng là thiên khoa kỹ đồ vật, không có hàng không vũ trụ vũ khí đánh nó, nó tự nhiên học không được kỹ thuật hàng không.】

【 Cũng may có càng tiên kiều tại phía trước trải đường, vô tướng đạp đầu này vượt ngang mà nguyệt cầu lớn truy ngươi đã đến.】

【 Vạn Hồn Phiên mắt thấy vô tướng cách càng ngày càng gần, nóng nảy hô.】

【 Ca môn! Ngươi sắp bị đuổi kịp a! Được hay không a! 】

【 Ta đã là hết tốc độ tiến về phía trước!! 】

【 Nó giống như đang học thần thuật cùng thân pháp của ngươi a! 】

【 Ta dựa vào! Không thể nào! Ta căn bản không có đụng tới nó a, nó không thể nhìn ai học ai a, cái đồ chơi này không gọt có thể chơi?! 】

【 Đi qua ngươi một phen quan sát, vô tướng cũng không có học được ngươi đang sử dụng Vạn dặm phong hành Thần thuật.】

【 Chỉ là tốc độ của nó chính xác một mực tại kéo lên, có thể là bởi vì tiến vào chân không hoàn cảnh, không có chút nào trở lực duyên cớ.】

【 Thứ này lại không biết mệt mỏi, lại không tồn tại quá độ hoạt động kéo suy sụp cơ thể hoặc kết cấu vấn đề, ngược lại vào chỗ chết vung mạnh nó mấy cái kia, cũng không biết có thể hay không gọi Chân Đồ chơi.】

【 Cũng may ngươi bây giờ nắm giữ thần thông, thần thuật một đống lớn.】

【 Một cái Vạn dặm phong hành Không được, ngươi liền điệp gia càng nhiều tốc độ mệt mỏi thần thuật.】

【 Chung quy là tại trong cùng vô tướng nhiều lần lôi kéo, đưa nó một đường dẫn tới mặt trăng.】

【 Vô tướng chân trước tiến vào mặt trăng lực hút phạm vi, ngươi chân sau liền đem càng tiên kiều cho rút lui.】

【 Vô tướng chỉ có thể từ trong vũ trụ vật rơi tự do, tiếp đó ầm vang rơi vào mặt trăng mặt ngoài, để cho vốn là một đống hình khuyên hố mặt trăng lại thêm một cái hố to.】

【 Đến mặt trăng ngươi mới ý thức tới, ở đây cũng không phải một cái phong tỏa vô tướng nơi tốt.】

【 Bởi vì nơi này còn rất nhiều quốc gia mặt trăng căn cứ.】

【 Cũng may ngươi vì vô tướng lựa chọn khu vực là không có bị vũ trụ khai phát qua.】

【 Nó tạm thời còn tiếp xúc không đến các quốc gia căn cứ.】

【 Ngươi nhất thiết phải đuổi tại vô tướng tản bộ đến các quốc gia mặt trăng căn cứ phía trước, sớm thông tri các quốc gia phối hợp hành động của ngươi, tạm thời rút khỏi mặt trăng căn cứ, đóng lại tất cả công trình, tránh kích động vô tướng.】

【 Ngay tại ngươi muốn động thân thời điểm, chợt nghe một đạo Âm thanh, chuẩn xác mà nói là truyền âm, đối phương là sử dụng pháp thuật tại cùng ngươi giao lưu.】

【 Không nghĩ tới trên viên kia tinh cầu màu xanh lam, lại có Thông Thiên cảnh tu sĩ, ngươi hẳn không phải là trên viên tinh cầu kia nguyên trụ cư dân a? 】

【 Chung quanh tầm mắt bắt đầu biến đỏ.】

【 Ngươi hướng về nguy hiểm nơi phát ra phương hướng nhìn lại.】

【 Viễn không, đứng hai đạo cao thân ảnh.】

【 Tập trung nhìn vào, là hai cái dị tộc.】

【 Cái này dị tộc ngươi bình thường nhìn thấy tương đối ít, nhưng mà ngươi dù sao hai lần mô phỏng cộng lại, tại thực giới cũng lăn lộn mấy trăm năm, cho nên nhận ra được.】

【 Điểu nhân tộc.】

【 Danh tự này nghe rất vũ nhục người, nhưng nhân gia đúng là danh tự này.】

【 Dực Tộc là sau lưng nhiều mấy đôi màu trắng cánh, điểu nhân tộc nhưng là không có hai tay, bọn hắn hai cánh tay vị trí mọc ra chính là cánh chim.】

【 Đồng thời, toàn thân bọn họ đều bao phủ lông vũ.】

【 Mỗi cái cá thể lông vũ màu sắc còn có bất đồng riêng.】

【 Xuất hiện tại trước mắt ngươi hai cái điểu nhân tộc, một cái một thân tóc xanh, một cái một thân tóc xanh.】

【 Thần trí của ngươi không cách nào phân biệt tu vi của bọn hắn.】

【 Phải biết bây giờ ngươi ở vào 「 Đường Đường Chính Chính làm người 」 Tăng phúc trong trạng thái, 「 Thiên Cổ Bán Đế 」 Đem ngươi kéo đến tiếp cận Thông Thiên cảnh viên mãn trình độ.】

【 Vẫn là nhìn không ra tu vi của đối phương, thuyết minh bọn hắn ít nhất là Chưởng Pháp cảnh, tức hai vị Tiên Quân!】

【 Tiên Quân có cửu giai, mỗi một giai tu vi chênh lệch, chiến lực biểu hiện chênh lệch cực lớn, tứ ngũ giai sau đó, nhất giai chênh lệch thậm chí lớn hơn trước đây một cái đại cảnh giới.】

【 Lấy ngươi trước mắt trạng thái, hai người này nếu như tại tứ giai phía trước, lại không có tu luyện cổ quái gì thần thuật, pháp tắc, ngươi có thể nhẹ nhõm bạo sát.】

【 Cho nên ngươi lúc này vẫn rất bình tĩnh, tính toán hỏi nhiều điểm tin tức đi ra, thế là ngươi cũng sử dụng pháp thuật cùng bọn hắn giao lưu.】

【 Các ngươi là từ đâu tới, vùng này nhưng không có luồng lách. 】

【 Có luồng lách địa phương chúng ta cũng không đi, những địa phương kia tu sĩ quá nhiều, sẽ ảnh hưởng chúng ta làm thí nghiệm. 】

【 Ngươi quay đầu nhìn một chút phía dưới, đang khắp nơi tán loạn, bắt đầu đào đất động vô tướng.】

【 Xem ra cái này chỉ vô tướng chính là các ngươi vật thí nghiệm, là các ngươi đem vô tướng mang đến Địa Cầu. 】

【 Lam điểu nhân liếc mắt nhìn Địa Cầu.】

【 A, màu xanh da trời đó tinh cầu gọi là địa cầu là sao? Lại nói ngươi chỉ là một cái nhân tộc, vậy mà biết vô tướng, ngược lại là hiếm thấy. 】

【 Hồng Điểu Nhân lạnh rên một tiếng.】

【 Holden huynh đệ, cùng người kia tộc nói lời vô dụng làm gì, hắn quấy nhiễu chúng ta thí nghiệm, đã là tội chết! 】

【 Nói cũng đúng, Patton huynh đệ, gia hỏa này liền giao cho ngươi, ta đi thu thập vô tướng, thí nghiệm nhất thiết phải tiếp tục. 】

【 Hai cái này điểu nhân muốn đem ngươi thiên tân vạn khổ đưa đến mặt trăng vô tướng, lần nữa xách về Địa Cầu, để cho vô tướng tiếp tục phá hư Địa Cầu.】

【 Ngươi đây sao có thể cho phép.】

【 Tên là Patton Hồng Điểu Nhân vừa nhấc vuốt chim, trên tay nhiều hơn một đoạn móng vuốt hình dạng Linh Bảo.】

【 Hắn cách không một trảo, giữa ngươi cùng hắn không gian xuất hiện cực lớn màu đỏ trảo ấn, đem ngươi toàn bộ bao trùm, tránh cũng không thể tránh.】

【 Thế nhưng là, sao lại cần tránh né?】

【 Hô —— 】

【 Công kích lướt qua thân thể của ngươi, ngươi chỉ là quần áo bị thổi lên, trên thân không có để lại bất cứ dấu vết gì.】

【200% Tăng phúc 「 Dị tộc nghiêm khắc nhất phụ thân 」 Cùng ngươi náo đâu? Cao quý giảm thương biết hay không?】

【200% Tăng phúc 「 Kim Cương Lang 」 Cùng ngươi náo đâu? Thụ thương thì thế nào, giây chữa trị!】

【 Công kích này ăn một lần bên trên, ngươi lập tức liền đã đoán được đối phương đại khái tu vi, tuyệt đối không có Tiên Quân tứ giai.】

【 Theo lý thuyết, đối phương tại ngươi chém giết tuyến phía dưới!】

【 Đầu ngươi nghiêng một cái, tại chỗ không ăn thịt bò.】

【 Đến đây đi, đem ngươi pháp tắc móc ra, cái này chính là ngươi nhân sinh một lần cuối cùng sử dụng pháp tắc, lại dùng lại trân quý. 】

【 Patton cũng không cảm thấy, ngươi một cái Thông Thiên cảnh ngạnh kháng hắn nhất kích là bởi vì ngươi bao nhiêu lợi hại, hắn theo bản năng cho rằng ngươi mặc trên người bảo vật.】

【 Nhưng mà nắm giữ pháp tắc sức mạnh Tiên Quân, há lại là mấy món Linh Bảo liền có thể ngăn cản?】

【 Hừ! Như ngươi mong muốn! Thiên Ưng · Máy bay chiến đấu! 】