Thứ 613 chương Quân viễn chinh chính thức tham chiến, xua hổ nuốt sói!.

【 Chắc hẳn hiểu qua đổng đại thiện nhân chuyện xưa tiểu đồng bọn đều biết.】

【 khi ngươi chơi không lại địch nhân, từ chỗ khác địa phương dẫn một chi so ngươi còn lợi hại hơn viện quân đến giúp đỡ, cái này gọi là xua hổ nuốt sói.】

【 Kết quả là cái gì, mọi người đều biết.】

【 làm gì Thánh Dực tinh đám này Dực Tộc không biết.】

【 Cho dù là bọn họ có thể hiểu được bên trong này cong cong nhiễu nhiễu, nhưng bây giờ đều sắp bị Ngạo Dực quốc đẩy ngang, coi như muốn xua hổ nuốt sói, tại chính mình diệt vong phía trước trước tiên đem cái này lang xử lý cũng không lỗ.】

【 Thần La Thành cánh tổ trong đại điện, Độc Nhãn Long còn tại giả trang trong lính đánh thuê ở giữa người, cùng cánh tổ giáo chúng người thảo luận hợp tác chi tiết.】

【 Có người đặt câu hỏi.】

【 Các ngươi có thể ra bao nhiêu người, 10 vạn binh lực có hay không? 】

【 Độc Nhãn Long cười nhạo một tiếng.】

【 10 vạn? Sức tưởng tượng quá nhỏ rồi! Chúng ta là trăm vạn hùng binh! Trang bị đầy đủ! Tài nguyên dồi dào! Hậu cần đầy đủ! Viện quân phong phú! 】

【 Có người sợ hãi thán phục.】

【 Chuyên nghiệp như vậy? 】

【 Nói nhảm! Chúng ta dựa vào đánh trận mưu sinh, không chuyên nghiệp có thể còn sống sót sao? 】

【 Nói cũng đúng...... Vậy các ngươi có hay không Tiên Quân cấp chiến lực? 】

【 Nói nhảm! Cái nào Tiên Quân sẽ làm lính đánh thuê a? 】

【 Thế nhưng là chúng ta phải đối mặt địch nhân có nha! 】

【 Ai nói không có Tiên Quân liền đánh không lại Tiên Quân? Ngươi sẽ không bày trận nha? Ngươi sẽ không bố bẫy rập nha? Không được nữa gặm chút thuốc lấy mạng liều mạng! Biện pháp tóm lại là có đi! 】

【 Vậy các ngươi quân đội có cái gì cường thế tộc đàn sao, tỉ như Long Nhân tộc, da xanh tộc các loại? 】

【 Không có, hơn chín thành cũng là nhân tộc, còn có một số hỗn tạp nhị lưu chủng tộc. 】

【 Gì? Cũng là nhân tộc! Nhân tộc có gì sức chiến đấu a! 】

【 Cả sảnh đường xôn xao.】

【 Mọi người vừa mới dâng lên hy vọng, khi nghe đến lính đánh thuê trên cơ bản cũng là nhân tộc sau đó, toàn bộ dập tắt.】

【 Nhân tộc vô dụng a, nhân tộc cũng là một đám phế vật a, ai! 】

【 Đám người tiếng oán than dậy đất, không ít người nói thẳng hẳn là ngừng hợp tác, chi này lính đánh thuê không giúp được bọn hắn.】

【 Vị này bị ngươi bắt tới Độc Nhãn Long, mặc dù là cái hải tặc vũ trụ, làm đủ trò xấu, nhưng hắn cũng là nhân tộc.】

【 Đối mặt như thế một đám Dực Tộc, ngay trước mặt hắn chê trách người tộc cái này không được cái kia không được, hắn tại chỗ giận, trực tiếp đứng lên, hướng đám người lớn tiếng chất vấn.】

【 Các ngươi có thể nói ta phế vật, nhưng mà vũ nhục nhân tộc lại không được! 】

【 Trong lòng ngươi căng thẳng.】

【 Đại gia ngươi! Theo kịch bản tới! 】

【 Tác Thác Phỉ nhân cũng phủ, một trận hoài nghi chính mình nhìn sót kịch bản, đại ca ngươi câu nói này nói ta không biết như thế nào tiếp a?】

【 Độc Nhãn Long trực tiếp buông tay buông chân, đi đến trong đám người, chỉ trỏ.】

【 Các ngươi há miệng nhân tộc không được, im lặng nhân tộc phế vật, vậy ta hỏi ngươi! 】

【 Hắn đột nhiên bổ nhào vào một vị Hồng y Giáo Chủ trước mặt, râu ria xồm xoàm khuôn mặt cơ hồ dính vào nhân gia đầy mũi ưng bên trên.】

【 Các ngươi Thánh Dực tinh cho phép nhân tộc tu luyện tới cảnh giới gì?? 】

【 Chúng ta, chúng ta không hạn chế nhân tộc tu luyện nha? 】

【 Đánh rắm! Coi lão tử không biết sao? Các ngươi mặt ngoài không hạn chế nhân tộc tu luyện, chỉ khi nào phát hiện có cảnh giới cao hơn Tuyệt Địa cảnh nhân tộc, hoặc là chiêu an khống chế lại, hoặc là tìm lý do đánh giết! 】

【 Có, có không, ta chưa từng làm quan, không rõ lắm nha...... 】

【 Các ngươi ngoài miệng nói nhân tộc không cần, đơn giản là tại tinh thần chèn ép chúng ta toàn bộ tộc đàn, để chúng ta hài tử từ nhỏ đã cho là mình không được! Trên thực tế các ngươi so với ai khác đều sợ tu sĩ nhân tộc cảnh giới tăng lên! 】

【 Tác Thác Phỉ nhân mắt thấy Độc Nhãn Long tại cái này mở lớn, hắn cũng ngã ngửa, nhắm mắt lại giả vờ thần bí, không nói một lời.】

【 Độc Nhãn Long lại nhào tới một cái Dực Tộc trước mặt, cùng hắn bốn mắt nhìn nhau, khoảng cách không cao hơn một ngón tay.】

【 Ta hỏi lại ngươi! Trên cái tinh cầu này khổ lực, cái nào tộc đàn nhiều nhất! 】

【 Người, nhân tộc? 】

【 Nói nhảm! Đương nhiên là nhân tộc! Vô luận cái nào tinh cầu, tầng dưới chót dân chúng bên trong cũng là nhân tộc nhiều nhất!

Không phải là bởi vì nhân tộc số người nhiều nhất, là bởi vì các ngươi hạn chế bọn hắn học tập! Hạn chế bọn hắn vào thành! Hạn chế bọn hắn có thổ địa!

Bọn hắn chỉ có thể làm nô lệ, làm lao động, làm lao công!

Là —— Cũng không phải?! 】

【 Hảo, tựa như là...... 】

【 Các ngươi để cho lớn đa số nhân tộc liền sống sót cũng là cái khiêu chiến, bọn hắn nào còn có tâm tư đi tu luyện, bọn hắn cũng căn bản tiếp xúc không đến tu sĩ vòng tròn! Đây chính là các ngươi lại một bộ ước định mà thành, đối với nhân tộc nghiêm phòng tử thủ! 】

【 Độc Nhãn Long giống như là trong lòng nhẫn nhịn đầy bụng tức giận, đem toàn trường cánh tổ quở trách qua một lần, cuối cùng hắn than thở khóc lóc.】

【 Ta! Đã từng là cái hải tặc, một cái hải tặc vũ trụ!

Các ngươi biết cái gì là hải tặc vũ trụ sao?

Cái kia có thể dễ dàng cướp đi ngươi sinh mệnh chân không, khoảng cách ngươi bất quá một khoang thuyền bích khoảng cách!

Các ngươi cho là ta muốn làm hải tặc vũ trụ sao?

Không phải là bị các ngươi những dị tộc này ép cùng đường mạt lộ, chỉ có hắc ám vô ngần vũ trụ, mới là tay của các ngươi rất khó ngả vào địa phương! 】

【 Toàn trường yên tĩnh.】

【 Bây giờ! Các ngươi còn cảm thấy nhân tộc không có sức chiến đấu sao? 】

【 Độc Nhãn Long dùng hắn âm vang hữu lực ngữ điệu, thuyết phục tất cả mọi người.】

【 Tác Thác Phỉ nhân không thể làm gì khác hơn là đem còn lại kịch bản toàn bộ vứt bỏ, trực tiếp xác định Dực Tổ giáo sau đó muốn cùng vũ trụ lính đánh thuê hợp tác chính sách.】

【 Ngươi trên không trung nhìn chăm chú lên hết thảy, giờ phút này đã há to miệng.】

【 Ta mẹ nó liền tùy tiện bắt nhóm sợ hàng hải tặc, có vẻ giống như bắt được một cái bảo? 】

【 Tại chủ ý của ngươi phía dưới, Tác Thác Phỉ nhân trước trước sau sau tại thần La Thành trong ngoài, làm ba lần toàn dân biểu quyết, làm cho tất cả mọi người cùng một chỗ quyết định phải chăng lấy đại lượng Nguyên thạch làm đại giá, thuê lính đánh thuê tham chiến.】

【 Làm ba lần chính là vì càng sâu những thứ này Dực Tộc ấn tượng, để cho bọn hắn biết, chi này cường đại Nhân tộc lính đánh thuê Là chính bọn hắn mời tới.】

【 Thứ hai trăm 27 năm, hai trăm năm mươi ba tuổi.】

【 Chấn hưng sẽ quân viễn chinh chính thức tham chiến.】

【 Che khuất bầu trời chiến hạm từ ngói Long thành tinh cảng hạ xuống.】

【 Ngói Long thành? Dực Tổ giáo không phải là bị đánh chỉ còn lại thần La Thành sao?】

【 cái ngói Long thành này là ngươi cùng Trần Tĩnh hai người đánh xuống.】

【 Toàn bộ Thánh Dực tinh tu vi cao nhất bất quá Tiên Quân cảnh, ngươi chỉ cần trạng thái kéo căng, có thể nói toàn cầu vô địch thủ.】

【 Đại quân tham chiến sau, ngươi cũng thuận lý thành chương gia nhập chiến đấu, lấy lính đánh thuê quân trưởng thân phận.】

【 Trần Tĩnh ở đây thấy được cả đám giới cố nhân, đem hắn cảm động lệ nóng doanh tròng.】

【 600 vạn đại quân! 600 vạn đại quân! Tứ đệ a! Ngươi thật có 600 vạn đại quân a!!! 】

【 Tại Lính đánh thuê Dưới sự giúp đỡ, Dực Tổ giáo bắt đầu phản công.】

【 Chuyện thứ nhất chính là đem cái kia ầm ỉ Ngạo Dực quốc sứ giả đầu chặt tế cờ.】

【 Để chúng ta lấy cánh tổ danh nghĩa tuyên thệ! Không lật đổ mục nát rớt lại phía sau Ngạo Dực quốc, thề không bỏ qua! 】

【 Tác Thác Phỉ nhân thần côn này trên thân, bây giờ lại nhiều mấy phần nhà cách mạng khí chất.】

【 Các nơi tín ngưỡng hoặc sùng bái Dực Tổ giáo sức mạnh, nhao nhao hưởng ứng.】

【 Kết hợp với quân viễn chinh như hồng sĩ khí.】

【 Song phương hợp lực, bẻ gãy nghiền nát, một đường công thành nhổ trại, trực đảo hoàng long!】