Thứ 625 chương Tinh tế chấp pháp cục đột kích, chính nghĩa thần hạm!.

【 Mưa gió sắp đến nha, may mà ta tại trước khi bọn họ động thủ đột phá, đám này đáng chết dị tộc, kế tiếp các ngươi phải đối mặt, chính là một vị vượt qua các ngươi nhận thức nhân tộc Tiên Quân! 】

【 Ngươi cái này Tiên Quân cũng không bình thường.】

【 Ngươi Thông Thiên cảnh liền dám cùng Tiên Vương so chiêu, mặc dù trên cơ bản đánh không lại, mặc dù ngẫu nhiên đánh thắng là dựa vào dòng nhằm vào.】

【 Hiện tại thoát thai hoán cốt, chính thức bước vào Tiên Quân cấp, muốn tới cùng thấp cảnh giới Tiên Vương vật tay không phải cái gì đại vấn đề.】

【 Thứ bốn trăm mười tám năm, bốn trăm ba mươi bốn tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Tự tay ký tên 」: Ngươi chỉ cần tại trên một vật kí lên tên của ngươi, sẽ bị phá hỏng thứ này nhận chủ lạc ấn hoặc giống công năng, lại đem hắn sở thuộc đổi thành ngươi.】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không.】

【 Ngươi lựa chọn là.】

【 Ngươi trang bị 「 Cánh tay Kỳ Lân 」.】

【 Ngươi trang bị 「 Nghịch hướng Công Trình 」.】

【 Ngươi trang bị 「 Tự tay ký tên 」.】

【 Lão đại, việc này thật là nhàm chán, ta làm cái này có ý nghĩa gì a? 】

【 Bá lỗ tai, Độc Nhãn Long hải tặc vũ trụ đoàn bên trong người đứng thứ hai.】

【 Tại Dực Tổ giáo trong lúc chiến tranh xem như xung kích đại đội một thành viên, may mắn sống tiếp được, cùng khác sống sót hải tặc một dạng, ngươi cho hai người bọn họ lựa chọn.】

【 Lưu lại làm cánh tổ quốc Thường Bị Binh, hoặc cầm lên một bút không coi là nhiều thù lao tiếp tục đi làm hải tặc.】

【 Đại đa số người đều lựa chọn cái trước.】

【 Bởi vì Thánh Dực tinh là nhất đẳng tinh, lưu tại nơi này hưởng thụ lấy nhất đẳng tinh tu luyện hoàn cảnh, không giống như ở bên ngoài chém chém giết giết đem đầu đừng tại trên thắt lưng quần được chứ.】

【 Nếu là binh, vậy thì phải nghe mệnh lệnh.】

【 Ngươi để cho Độc Nhãn Long mang theo bọn hắn tại trên duy nhất có thể sử dụng luồng lách, cả ngày mở lấy thuyền không không ngừng đi tới đi lui, để cho đầu này luồng lách trở nên hỗn loạn, hiệu suất thấp.】

【 Như thế một đám đã gần hai mươi năm, cho nên bọn hắn ít nhiều có chút bực tức.】

【 Im miệng ngươi đi! Bên trên để chúng ta làm gì thì làm gì! Bây giờ không phải là hai ca sao, ngươi cũng không phải cả ngày ở đây lái thuyền! Lại nói, chúng ta trước đó làm hải tặc, không phải cũng cả ngày lẫn đêm tung bay ở trong vũ trụ? 】

【 Bá lỗ tai nhớ tới trước kia thời gian khổ cực, không khỏi hơi xúc động.】

【 Lúc ấy cái kia kêu cái gì ô nhiễm đồ vật tới, ta thật sự cho rằng ngày tận thế, những đại thế lực kia, tổ chức lớn, cường giả, cùng như bị điên, nhìn thấy không thích hợp người liền giết, khiến cho chúng ta đều không sinh ý làm, kém chút chết đói.

Còn tốt lão đại ngươi thông minh, suất lĩnh chúng ta đến nhờ cậy bây giờ đầu. 】

【 Đầu hàng liền đầu hàng, cái gì đi nhờ vả! Đừng cho ta bù, đây là lão tử đời này nhất không hối hận quyết định! 】

【 Ha ha ha! Vâng vâng vâng! Nếu không thì huynh đệ ta nhóm xem như nhân tộc, sao có thể tại nhất đẳng tinh thượng ở lâu nha? Lại nói cái kia ô nhiễm như thế nào đột nhiên lại biến mất đâu? 】

【 Ai biết được. 】

【 Hai người đang tại trong Tinh Chu bên trong lúc tán gẫu, bá lỗ tai bỗng nhiên chỉ vào nơi xa nói.】

【 Lão đại, đó là vật gì? 】

【 tại trên kéo dài hướng sâu trong vũ trụ luồng lách, tựa hồ có một đôi mắt đang đến gần.】

【 Tựa như là một cái cự thú? 】

【 Không thể nào? Có thể vượt qua vũ trụ, cái kia không thể là Cổ Thần Thú cấp bậc? Còn lớn như vậy? Có không? 】

【 Không đúng! Không phải cự thú, là chính nghĩa thần hạm! 】

【 Chính nghĩa thần hạm, Thánh Long sau đó chúc tinh tế chấp pháp cục chiến tranh giữa các hành tinh bộ vương bài chiến hạm.】

【 Có thể đồng thời ngồi nhiều nhất 100 vạn tên quân sĩ đồng thời chiến đấu cỡ lớn Vũ Trụ Mẫu Hạm.】

【 Trong đó còn có đại lượng chiến tranh khí giới, cỡ nhỏ quá không đĩnh, chiến hạm vũ trụ, chiến lược Linh Bảo kho các loại, có thể nói là một tòa di động chiến tranh cứ điểm.】

【 Chính nghĩa thần hạm vẻ ngoài giống một cái uốn lượn Trường thành một dạng Đông Phương Thần Long.】

【 Bá lỗ tai cùng Độc Nhãn Long nhìn thấy Con mắt, chính là thần hạm phía trước đầu rồng hình dạng bảo hộ hạm trên lá chắn long nhãn.】

【 Độc Nhãn Long cảm thấy căng thẳng.】

【 Chính nghĩa thần hạm làm sao sẽ xuất hiện ở đây? 】

【 Bá lỗ tai thầm nói.】

【 Hẳn là chỉ là đi ngang qua a...... 】

【 Động điểm ngươi não heo! Đầu này luồng lách chỉ có thể thông hướng Thánh Dực tinh! Bọn hắn chắc chắn là hướng về phía Thánh Dực tinh đi! 】

【 Ta nghe nói chính nghĩa thần hạm một khi xuất động, mang ý nghĩa tinh tế chấp pháp cục muốn đối mục tiêu áp dụng hủy diệt tính đả kích a...... 】

【 Thánh Dực tinh phải xong đời...... 】

【 Lúc này, Tinh Chu bên trong bộ truyền âm trong trận, truyền đến luồng lách bên trên khác phe bạn Tinh Chu âm thanh.】

【 Tất cả mọi người thấy được chính nghĩa thần hạm.】

【 Xem như khi xưa hải tặc vũ trụ, đám người này trước đó không ít cùng tinh tế chấp pháp cục giao tiếp, cho nên đều biết tinh tế chấp pháp cục đồ vật.】

【 Đại gia đừng hốt hoảng! Trước tiên đem tin tức truyền cho Thánh Dực tinh! Tiếp đó...... Ai đó! Miệng rộng đâu?! 】

【 Lão đại ta tại! 】

【 Gọi hàng chính nghĩa thần hạm, hỏi bọn họ một chút tới làm gì! 】

【 Lão, lão, lão đại...... Chúng ta là hải tặc, đây là đầu mấy, ta, ta gọi hàng bọn hắn sao? 】

【 Đồ đần! Chúng ta bây giờ là đứng đắn binh sĩ! Hiệu lực tại Thánh Dực tinh dực tổ quốc! Cũng không phải tặc! Ngươi sợ cái gì đầu mấy! 】

【 A đúng đúng đúng...... 】

【 Miệng rộng Tinh Chu tăng nhanh tốc độ, từ một đống lớn hải tặc Tinh Chu bên trong bay ra ngoài, muốn tiếp cận chính nghĩa thần hạm, đồng thời chất vấn đối phương ý đồ đến.】

【 Kết quả đối phương hoàn toàn không để ý tới, miệng rộng Tinh Chu trực tiếp trở thành đối phương giảm tốc mang.】

【 Còn không phải chính nghĩa thần hạm giảm tốc mang.】

【 Là chính nghĩa thần hạm bốn phía vòng quanh tám trăm chiếc hộ tống hạm, một trong số đó giảm tốc độ.】

【 Lão đại! Bọn hắn quả nhiên là tới hủy diệt chúng ta! 】

【 Bá lỗ tai luống cuống.】

【 Độc Nhãn Long nhìn về phía trước chiếc kia Vũ trụ cự thú, còn có nó bên người một đống ưng trảo, chỉ còn lại một con con mắt trở nên tàn nhẫn.】

【 Các huynh đệ! Tập trung lại! Hết tốc độ tiến về phía trước! Va chạm chính nghĩa thần hạm khoang điều khiển!! 】

【 Độc Nhãn Long dùng truyền âm trận hướng luồng lách bên trên tất cả Tinh Chu phát ra mệnh lệnh.】

【 Bá lỗ tai ngây ngẩn cả người.】

【 Lão đại, ngươi đang làm gì? Chúng ta sẽ chết! 】

【 Ha ha ha!! Sợ chết? Sợ chết ngươi khi đó đi theo ta hải tặc?! Ngày sống dễ chịu lâu, ngươi đem huyết tính đều ném đi sao?! 】

【 Bá lỗ tai lần nữa sửng sốt, adrenalin bắt đầu tiếp quản đại não.】

【 Ta không có ném! Lão tử trước đây liếm máu trên lưỡi đao cũng không sợ, đụng hắn chính nghĩa thần hạm có gì phải sợ! Liền nên đụng bọn hắn đám này chấp pháp cục, trước đây không ít đuổi giết chúng ta! Tốt lắm gia hỏa, đem chúng ta đuổi theo kịp thiên không đường xuống đất không cửa! Hôm nay thù mới nợ cũ cùng tính một lượt! 】

【 Luồng lách bên trên, khi xưa hải tặc vũ trụ nhóm, lái Tinh Chu, hướng về tinh tế chấp pháp cục chính nghĩa thần hạm đụng vào.】

【 Tại thời khắc cuối cùng, bọn hắn hét lên.】

【 Đâm chết chấp pháp cục thuyền hỏng!! 】

【 Muốn tấn công Thánh Dực tinh!! Trước tiên từ trên thi thể của chúng ta bước qua đi!! 】

【 Chúng ta thế nhưng là đầu khâm điểm xung kích đội cảm tử! Các huynh đệ đừng sợ! Đến phía dưới chúng ta tiếp tục làm hải tặc! Địa Ngục hải tặc! Ha ha ha!! 】