Thứ 561 chương Đạo Kinh!.

【 Mặc dù khởi nguyên trong động tiên khí nồng độ cao hơn, nhưng chỉnh thể vẫn là hơi thấp, không đủ để chèo chống tu sĩ hóa Đan Cảnh tu luyện về sau.】

【 Trong động uốn lượn khúc chiết, hơn nữa một mực xâm nhập lòng núi nội bộ.】

【 Kim Đỉnh chân nhân mang theo ngươi một đường xâm nhập, cuối cùng đi đến một cái tương đối rộng rãi động quật.】

【 Ở đây đã mở điện, có ánh đèn, chiếu một mảnh sáng tỏ.】

【 Nhưng một mắt quét tới, kỳ thực cũng không có gì đồ vật, ngoại trừ một chút bích hoạ cùng Văn Tự, cùng với một khối cao vút tại chính giữa bia đá, không có vật gì khác nữa.】

【 Ở đây nguyên bản có rất nhiều đồ vật, là đủ loại kiểu dáng đồ cổ, về sau chúng ta biết, những đồ cổ kia kỳ thực là nhiều loại pháp khí, chỉ là đã trải qua quá nhiều tuế nguyệt, sớm đã mất đi linh tính biến thành phổ thông đồ vật.

Đồ cổ đều bị chính phủ dùng thủ đoạn đặc thù bảo vệ, bởi vì sơn động bị mở ra, phá hủy nội bộ một loại nào đó cân bằng, những pháp khí kia để ở chỗ này, không bao lâu nữa liền sẽ phong hóa thành cát. 】

【 Lúc này, ánh mắt của ngươi bị trên bích hoạ Văn Tự, cùng với trung tâm toà kia trên tấm bia đá Văn Tự hấp dẫn.】

【 những thứ này Văn Tự nhìn qua mười phần cổ lão, khó mà cùng hiện đại Văn Tự từng cái đối ứng.】

【 Ngươi lúc này không có trang bị 「 Vô Chướng Ngại Giao Lưu 」, cho nên ngươi không cách nào nhận ra những thứ này Văn Tự muốn biểu đạt nội dung.】

【 Thế nhưng là ngươi đối với mấy cái này Văn Tự cũng không lạ lẫm, ngươi tại rất nhiều địa phương gặp qua bọn chúng.】

【 Thần văn! Đây là thần văn sử dụng Văn Tự! 】

【 Kim Đỉnh chân nhân gật đầu nói phải.】

【 Không tệ, chúng ta tại trong cái sơn động này phát hiện Văn Tự, chính là về sau tu luyện thần văn lúc sử dụng bộ kia Văn Tự. 】

【 Chính xác thời gian là 145 năm trước.】

【 Không chỉ có là Hoa Hạ chính phủ, những năm kia rất nhiều quốc gia đều phát hiện cái này, Tản mát ra đặc biệt năng lượng ba động Khu vực, về sau những địa phương này đều được xưng Khởi nguyên khu vực.】

【 Chính là có sơn động, chính là có hồ nước, chính là có rừng cây, chờ đã, tương đối ngẫu nhiên.】

【 khi sau những khu vực bị phát hiện này, Địa Cầu tùy theo xuất hiện lực lượng mới —— Tiên khí.】

【 Hoặc chúng ta có thể nói —— Linh khí khôi phục.】

【 Nhưng mà, chỉ có tiên khí, không biết phương pháp tu luyện, người cũng không cách nào tu luyện.】

【 Cũng may, bộ phận khởi nguyên trong khu vực có còn sót lại Cổ Tịch, thông qua một ít người đặc thù tạo tài liệu bảo tồn lại.】

【 Những thứ này Cổ Tịch, chính là có phương pháp tu luyện, chính là có luyện đan chi pháp, chính là có linh thực bồi dưỡng, chính là có pháp khí rèn đúc.】

【 Tóm lại, đủ loại, đề cập tới tiên đạo mọi mặt.】

【 Đáng tiếc là, Địa Cầu nơi này không có một khối Nguyên thạch, cũng đào không ra một cân có thể dùng cho luyện khí linh tính tài liệu, lại càng không thích hợp bất luận cái gì linh thực lớn lên.】

【 Cho nên, linh khí khôi phục sau Địa Cầu tu sĩ, chỉ có thể nhạt nhẽo tu luyện, không có luyện đan, luyện khí các loại môn đạo, những thứ này môn đạo đều chỉ tồn tại ở lý luận bên trong.】

【 Phía trước nhìn thấy Anh Hoa quốc tu sĩ, bọn hắn sử dụng phù lục, Shuriken chờ, kỳ thực là dùng thủ đoạn khoa học kỹ thuật tạo nên.】

【 Tại tất cả khởi nguyên trong khu vực, Hoa Hạ toà này khởi nguyên động, trong động bảo tồn đồ cổ, Cổ Tịch là số lượng nhiều nhất, đề cập tới tiên đạo tri thức lúc cũng là tối hệ thống.】

【 Thần văn cổ Văn Tự người hiện đại mặc dù xem không hiểu, nhưng mà đi qua kỹ thuật xuất hiện lại và giải thích sau, không bao lâu liền giải mã.】

【 Về sau chứng thực, cái này Văn Tự cùng chữ Hán một mạch tương thừa, chỉ là ở giữa diễn hóa quá trình bị mất, cho nên hoàn toàn xem không hiểu.】

【 Toà này trên tấm bia đá ghi lại, chính là một bộ hoàn chỉnh tu luyện công pháp, có thể từ Hậu Thiên võ giả một mực tu luyện tới Tư Đạo Cảnh, chúng ta Hoa Hạ cảnh nội tu sĩ cơ bản đều tu luyện chính là bộ công pháp này. 】

【 Tư Đạo Cảnh...... 】

【 Thông thiên sau đó có 3 cái cảnh giới, chưởng pháp, chưởng vực, ti đạo, bọn chúng càng làm người hơn quen thuộc xưng hô là Tiên Quân, Tiên Vương, Tiên Đế!】

【 Tại 「 Lúc tuổi già không rõ 」 Phân biệt bên trong, trước mắt cái bia đá này bị phán định là một bản công pháp.】

【 Nó phân loại không phải luyện khí thuật, cũng không phải luyện hồn thuật, luyện thể thuật, càng không phải là thần thuật, sát chiêu, pháp thuật, mà là Đạo Kinh!】

【 Nó phẩm chất không phải nhất phẩm đến cửu phẩm phân chia, mà là Không, không có phẩm chất!】

【 Tên của nó là, 《 Vũ Kinh 》!】

【 Vũ Kinh...... 】

【 Kim Đỉnh chân nhân thật bất ngờ.】

【 Ngài nhận biết trên tấm bia đá kiểu chữ? 】

【 Không, ta liền nhận biết cái tiêu đề. 】

【 Ngươi muốn nhìn hiểu nội dung cụ thể, phải mang 「 Vô Chướng Ngại Giao Lưu 」.】

【 Ngược lại là cũng không cần chờ một năm đổi dòng, Hoa Hạ chính phủ đã sớm giải mã.】

【 Kim Đỉnh chân nhân trực tiếp phát cho ngươi một phần điện tử bản.】

【 Kỳ quái là, khi ngươi dùng 「 Lúc tuổi già không rõ 」 Phân biệt phần này điện tử bản nội dung lúc, lại xuất hiện 《 Vũ Kinh 》 phẩm chất, nhất phẩm.】

【 A...... 】

【 Ngươi ngẩng đầu nhìn bia đá, lại cúi đầu nhìn một chút trên tay điện thoại.】

【 Ngươi có một cái suy đoán to gan.】

【 Môn này 《 Vũ Kinh 》 nếu như chỉ là học nội dung của nó, nó chỉ tương đương với một môn nhất phẩm luyện khí thuật.】

【 Mặc dù nhất phẩm đã tương đương trân quý, phải biết ngươi bây giờ tu luyện 《 Tam Muội rèn thể Huyền Công 》 cũng chỉ là tam phẩm.】

【 Nhưng nếu như là hướng về phía bia đá lĩnh hội, nó chính là đặc biệt Đạo Kinh!】

【 Ta có thể đem cái bia đá này mang đi sao? 】

【 Kim Đỉnh chân nhân cười nói.】

【 Người trẻ tuổi thường nói một cái tiết mục ngắn, nói nếu có một quyển thép cuốn rơi trên mặt đất, ai có thể dọn đi chính là của người đó, tấm bia đá này cũng là đồng dạng, nếu như ngươi có thể làm đi ra, ta nghĩ chính phủ cũng sẽ không có ý kiến. 】

【 Chính phủ sắp nổi nguyên trong động tất cả mọi thứ mang đi, duy chỉ có bích hoạ cùng bia đá giữ lại.】

【 Cũng là bởi vì bọn hắn đã dùng hết thủ đoạn, thực sự không có cách nào đem bích hoạ đào xuống tới, cũng không cách nào đem bia đá dọn đi.】

【 Ngươi nhẹ nhàng nâng tay phải lên, quát khẽ một tiếng.】

【 Rời ra! 】

【 Thần thông, rời ra.】

【 Bia đá cùng nó phần đáy ngọn núi tại chỗ phân ly, tại thần lực của ngươi dẫn dắt phía dưới bay lên.】

【 Kim Đỉnh chân nhân trợn to hai mắt.】

【 Trời ạ...... 】

【 Đây chính là thần thông a tiểu lão đầu, học tập lấy một chút.】

【 Sau đó, tay trái ngươi hư không vạch một cái, mở ra Hồ Thiên Không ở giữa, đem bia đá hút vào.】

【 Kim Đỉnh chân nhân kinh ngạc cái cằm thẳng run.】

【 Không gian giới chỉ? Thời không gấp? Cái này cái này cái này...... 】

【 Rõ ràng, trên Địa Cầu phát hiện Cổ Tịch, cũng không có ghi chép thần thông tương quan nội dung.】

【 Có thể là bộ phận này nội dung quá cao cấp, cho nên có liên quan ghi chép vốn lại ít, lưu giữ lại tự nhiên càng ít.】

【 Đem môn này đặc biệt pháp môn tu luyện thu lại sau, ngươi đi tới bích hoạ phía trước.】

【 Cho nên nói, Địa Cầu tại trước đây thật lâu liền có người tu luyện, chỉ là về sau không biết xảy ra biến cố gì, tu luyện văn minh sa sút, đi lên văn minh khoa học kỹ thuật con đường? 】

【 Kim Đỉnh chân nhân chỉ vào bích hoạ nói.】

【 Những bích họa này kỳ thực chính là cổ nhân nói cho thế nhân, trước đây đến cùng xảy ra chuyện gì, vì cái gì trên Địa Cầu người tu luyện sẽ biến mất. 】

【 Bộ phận này hẳn là giải mã a, nói nghe một chút. 】

【 Phía trên nói tới năm không cách nào khảo cứu, chỉ có một cái ‘Vương Lịch 270 năm ’, bức thứ nhất bích hoạ nói là chính là cái này ‘Vương Lịch 270 năm ’, trên đường chân trời rơi xuống một chút quái dị khói đen...... 】