Thứ 546 chương Hạo nhật vòng, giết ta!!.

【 Chung quanh phong áp đang dần dần yếu bớt.】

【 Cơ Vô Tình choáng váng.】

【 Cmn? Ngươi đánh bại Tiên Vương?! 】

【 Liên quan tới nhiều năm trước, ngươi chủ động thổ lộ sự tình, Cơ Vô Tình bây giờ có chút hối hận.】

【 Ta đến cùng cự tuyệt một cái dạng gì biến thái?】

【 A Đấu trên mặt cũng hiện ra vui mừng.】

【 Trần thúc thành công? 】

【 sắc mặt nghiêm túc của ngươi.】

【 Ngươi làm sao có thể một quyền làm nằm Tiên Vương.】

【 Ngươi liền đối phương ngay mặt cũng không thấy đến.】

【 Nhân gia ở xa trên đường chân trời ngoài không gian, điều khiển lấy một cái bao trùm gần phân nửa Tinh Cầu lĩnh vực.】

【 Có thể là ngươi uy lực của một quyền này để cho hắn có chút ra ngoài ý định, cho nên hắn đối với lĩnh vực khống chế có một chút ba động.】

【 Quả nhiên, không đầy một lát, phong áp lại khôi phục trở thành trước đây trạng thái.】

【 A a a a!! 】

【 Thống khổ nhất vẫn là Hà Hướng Đông cùng Lâm Tráng Hán.】

【 Hai người bọn họ gắt gao giữ chặt a Đấu.】

【 Nhưng gió lốc Tiên Vương phải sống, hoàn chỉnh a Đấu, cho nên không thể hạ thủ nặng công kích hai người, sợ không cẩn thận lan đến gần a Đấu.】

【 Thế là dùng phong nhận không ngừng cắt bọn hắn.】

【 Đây không thể nghi ngờ là tại đối bọn hắn áp dụng lăng trì chi hình, muốn đem huyết nhục của bọn hắn xương cốt, từng tấc từng tấc tróc xuống!】

【 Thông thiên sơ kỳ? Vẫn là trung kỳ? Tu vi của ngươi ngược lại có chút cổ quái...... 】

【 Gió lốc Tiên Vương âm thanh lần nữa truyền đến.】

【 Hắn hiển nhiên là tại cùng ngươi đối thoại.】

【 Vô luận như thế nào, ít nhất tại phương diện lực phá hoại, ngươi viễn siêu cùng cảnh giới giả, thậm chí so với bình thường Tiên Quân mạnh hơn, nhưng dạng này ngươi, vậy mà không có thể chất đặc thù, đặc thù linh hồn, thậm chí tiên căn chỉ có...... Thất phẩm? Cái này sao có thể! 】

【 Gió lốc Tiên Vương xem không hiểu ngươi.】

【 Nhưng mà hắn tinh tường một sự kiện, ngươi không phải trời sai người.】

【 Cho nên, không cần ngươi còn sống.】

【 Hắn muốn giết ngươi!】

【 Nhân tộc, các ngươi có đôi khi có phần rất cổ quái một chút, giữ lại ngươi là tai hoạ ngầm, chết đi! 】

【 Cát —— 】

【 Một đạo kêu to truyền đến, gió đen hợp thành một cái màu đen Liệp Ưng, từ trên cao phía trên trong nháy mắt xuyên qua xuống.】

【 Nó vạch qua địa phương, không gian xuất hiện vết nứt màu đen!】

【 Có thể đối không gian tạo thành ảnh hưởng chiêu số!】

【 Cho dù là xuất từ Tiên Vương chi thủ, cũng là khá cao cách thức công kích.】

【 Có thể thấy được gió lốc Tiên Vương là đối với ngươi làm thật, mà không phải là tùy ý diệt sát.】

【 Ta tránh! 】

【 Tránh không được!】

【 Lực lượng lĩnh vực tập trung đến trên người ngươi, đem ngươi chế trụ!】

【 Hồ Thiên Không ở giữa mở không ra, bảo vật gì đều lấy không dùng đến!】

【《 Đèn tín hiệu 》 đỏ phát tím!】

【 Thần lực vận chuyển không khoái!】

【 Xong đời!】

【 Muốn chết!】

【 Rộng trí cứu ta!! 】

【 Ba! 】

【 Thần lực không thể dùng, dòng có thể sử dụng!】

【 Trong nháy mắt, ngươi tùy tiện biến thành người khác, Cổ Tảo Tiểu nhân vật phản diện, thạch ba.】

【 Phốc!! 】

【 Tiên Vương nhất kích, xuyên qua nhục thể của ngươi, đem ngươi khoảnh khắc nát bấy!】

【 Nhìn xem ngươi bị đánh thành một đám mưa máu, a Đấu mộng, trong đầu chỉ còn lại đơn điệu vù vù âm thanh.】

【 Cơ Vô Tình nhưng là đột nhiên trợn to hai mắt.】

【 Trần...... Trần tiên sinh...... Chết, chết? 】

【 Một cỗ lửa giận vô hình từ trong cơ thể của Cơ Vô Tình mãnh liệt tuôn ra.】

【 Tóc dài vi phạm định luật vật lý, bắt đầu hướng về phía trước dâng lên.】

【 Hỗn đản...... Hỗn đản!!! 】

【 Nguyên bản bị áp chế gắt gao, cái gì cũng không làm được Cơ Vô Tình, giờ khắc này bỗng nhiên có thể động!】

【 Nàng cầm kiếm bạo khởi, nộ khí hóa thành kiếm khí, bức lui bốn phía Phong Tràng.】

【 A!!! 】

【 Cơ Vô Tình tiếng gầm gừ phẫn nộ, so với gió âm thanh còn muốn mãnh liệt, khí thế đơn giản muốn vượt trên Tiên Vương một đầu.】

【 Ta muốn ngươi đền mạng!! 】

【 Cơ Vô Tình một kiếm quét ngang đại địa, trực tiếp nứt ra một cái sơn cốc.】

【 Nàng hóa thành một đạo màu tím cái bóng, tại gió lốc trong lĩnh vực lôi kéo khắp nơi, tìm kiếm lĩnh vực lực lượng bên trong bạc nhược điểm, không ngừng xuyên thẳng qua, xông thẳng tới chân trời, lấy khí ngự kiếm, lấy kiếm ngự người, hướng về ngoài không gian Tiên Vương đánh tới!】

【 Gió lốc Tiên Vương nghiêm túc nhìn nàng một cái, nhìn thấu nàng tất cả ngụy trang.】

【 Cơ Vô Tình, xem ở Cơ gia coi như trung thành phân thượng, ta không giết ngươi, nhưng ngươi tốt nhất phải nghĩ thế nào trở về Cơ gia giao phó! 】

【 Cơ Vô Tình xông lên đám mây.】

【 Thế nhưng là ngay cả Tiên Vương chân thân đều không thấy được, liền bị một cỗ nàng không cách nào chống lại sức mạnh, cưỡng ép đè ép xuống.】

【 Nàng dù sao vẫn chỉ là Thông Thiên cảnh, liền nắm giữ pháp tắc Tiên Quân cấp đều không phải là, làm sao có thể cùng Tiên Vương chống lại.】

【 A —— 】

【 Cơ Vô Tình bị đánh rơi vào bụi trần bên trong, không còn động tĩnh.】

【 A Đấu nhìn xem chết thảm ngươi, bị trấn áp Cơ Vô Tình, thương tích đầy mình Hà Hướng Đông, Lâm Tráng Hán, đau đớn lắc đầu.】

【 Đủ! Đủ!! Gió lốc Tiên Vương! Không cần tổn thương người nhóm! Ta đi với ngươi! Ta đi với ngươi!! 】

【 Hà Hướng Đông giận dữ mắng mỏ.】

【 Chuông yến rõ ràng!! Không đến cuối cùng một khắc! Đừng từ bỏ a!! 】

【 A Đấu bờ môi đang run rẩy.】

【 Quân sư, thiên mệnh người nên làm cho tất cả mọi người đều là hắn hi sinh sao? Dạng này thiên mệnh người, thực sự là Nhân tộc cứu tinh sao? 】

【 Hà Hướng Đông trên người huyết nhục đã không dư thừa bao nhiêu, tính mạng của hắn cũng sắp đi đến phần cuối.】

【 Hắn cho không được a Đấu câu trả lời này.】

【 Gió lốc lĩnh vực bắt đầu biến yếu.】

【 Gió lốc Tiên Vương thanh âm nhàn nhạt truyền đến.】

【 Bản vương đối với ngược sát những con kiến hôi này cũng không hứng thú, ngươi như nguyện ý phối hợp, bản vương cũng không muốn làm những thứ này xuống giá hành vi. 】

【 A Đấu cúi đầu nhìn về phía Hà Hướng Đông cùng Lâm Tráng Hán.】

【 Buông tay a...... 】

【 Gặp a Đấu tâm ý đã quyết, Hà Hướng Đông cùng rừng tráng hán không thể làm gì khác hơn là buông tay.】

【 Hai người hướng về mặt đất rơi xuống mà đi.】

【 Bọn hắn không dùng thần lực hoà hoãn, cũng không thi triển cái gì thần thuật, cứ như vậy vật rơi tự do, dường như là từ bỏ sinh khát vọng.】

【 Bỗng nhiên, hai người đồng thời trừng mắt, hét lớn một tiếng.】

【 A Đấu dừng tay! 】

【 A Đấu muốn tự sát!】

【 Lòng bàn tay của hắn, chữ vàng phát ra vạn trượng tia sáng, hắn dùng bàn tay này bỗng nhiên chụp về phía đầu của mình.】

【 Đáng tiếc, hắn không thể thành công.】

【 Một đoàn độ cao áp súc khí áp, đem a Đấu đầu bao khỏa cực kỳ chặt chẽ, a Đấu căn bản chụp bất động.】

【 Ngay sau đó, a Đấu liền bị chu vi tụ lại tới phong áp gò bó toàn thân, triệt để mất đi tự do.】

【 Gió lốc Tiên Vương cười lạnh một tiếng.】

【 Có như ngươi loại này ý nghĩ thiên mệnh người ta gặp phải rất nhiều, nhưng mà không ngại nói cho ngươi, bọn hắn toàn bộ đều không thành công! Tại bản vương trong lĩnh vực, ngươi muốn chết cũng không thể! 】

【 A Đấu lại trở về lấy cười lạnh.】

【 Cái khác thiên mệnh người có thể không được, nhưng mà ta đi! Hạo nhật vòng!!! 】

【 A Đấu hô to một tiếng.】

【 Vừa mới bị đánh rơi hạo nhật vòng, từ dưới đất vọt lên, xoay quanh tại trước mặt a Đấu.】

【 A Đấu nhìn xem nó, vừa cười vừa nói.】

【 Hạo nhật vòng, ngươi ta mặc dù ở chung không lâu, ta cũng không có thể phát huy ra ngươi toàn bộ lực lượng, nhưng ta có thể cảm giác được, ngươi ta hữu duyên, đáng tiếc kiếp này không có cơ hội cùng ngươi kề vai chiến đấu, chỉ mong kiếp sau ta còn có thể tìm được ngươi...... 】

【 Hạo nhật vòng phát ra Ô ô Khẽ kêu.】

【 A Đấu hai mắt bỗng nhiên trừng lên, dùng gần như gào thét âm thanh hô lên.】

【 Giết ta!! Hạo nhật vòng!!!】

【 Cơ Vô Tình, Hà Hướng Đông, rừng tráng hán, cực kỳ hoảng sợ!】

【 Liền ngoài không gian gió lốc Tiên Vương, giờ khắc này đều trong lòng hoảng hốt!】