Thứ 503 chương Huyền Hỏa thần kính, trong nháy mắt bốc hơi!.

【 Ngươi tới Hỏa Quang Tinh kế hoạch ban đầu là làm xong tinh cầu này nhất định ăn bảng, tiếp đó chờ a Đấu xuất sinh đem hắn mang đi.】

【 Bây giờ, kế hoạch hơi có biến.】

【 Ngươi cảm thấy có thể đem Hỏa Quang Tinh cũng biến thành Nhân tộc địa bàn.】

【 Vũ Hóa tinh hệ ở vào Thiên Hà bản tinh hệ hoang vu khu vực, cách nhất đẳng tinh khá xa.】

【 Mà Hỏa Quang Tinh chung quanh lại có không thiếu nhất đẳng tinh, còn là một cái bận rộn thương đạo, giá trị cùng ý nghĩa không thể nghi ngờ càng lớn.】

【 Nắm giữ Hỏa Quang Tinh, tiến có thể công, lui có thể thủ, ý nghĩa chiến lược cũng lớn.】

【 Nhưng là cùng Vũ Hóa tinh hệ một dạng, không thể thật đem ở đây biến thành Thuộc về Nhân tộc tinh cầu, đến làm cho nàng nhìn qua vẫn như cũ ở vào dị tộc thống trị phía dưới.】

【 Đừng quản cái nào dị tộc, chỉ cần không phải nhân tộc, liền sẽ không có Thiên Hàng Thần Binh đến tìm phiền phức.】

【 Ngươi muốn cái gương này? Theo đuổi ta đi, đuổi tới ta ta liền cho ngươi. 】

【 Ngươi mặc bên trên tự thích ứng chân ngươi số đo Tử Kim Bộ vân lý, nhẹ nhàng nhảy một cái, liền trực tiếp lướt qua ma sát Chân Quân đỉnh đầu.】

【 Hừ! Nho nhỏ Tuyệt Địa cảnh, sao dám ở trước mặt bổn quân làm càn! 】

【 Ma sát Chân Quân truy kích mà đi.】

【 Thập đại trường lão gặp nhà mình tông chủ tự mình ra tay, đều cảm thấy vừa mới xuất thế chí bảo chắc chắn là bọn hắn Thiên Sát Tông vật trong túi.】

【 Chỉ thấy nơi xa ma vân cuồn cuộn, tím lôi cuồn cuộn, đây đều là nhà mình tông chủ lấy tay trò hay.】

【 Trái lại vừa mới nhân tộc kia, căn bản không nhìn thấy hắn làm ra động tĩnh gì, chắc chắn đang bị động bị đánh.】

【 Chúng ta theo sau xem một chút đi. 】

【 Nhị trưởng lão, không cần, chỉ là một cái Tuyệt Địa cảnh nhân tộc, tông chủ đã tự mình ra tay, chúng ta còn đi hỗ trợ chẳng phải là lau tông chủ mặt mũi. 】

【 Đại trưởng lão nói có lý, lại nói các ngươi nhìn cái kia giao chiến chỗ năng lượng phun trào, cũng là tông chủ chúng ta công pháp đặc điểm, nghĩ đến cái này Nhân tộc đã bị ngược sát chi. 】

【 Không tệ, đây là đơn phương đồ sát, nhân tộc kia căn bản không có trả tay chi lực. 】

【 Ngươi chính xác không trả đũa.】

【 Ma sát Chân Quân chính xác một mực tại hướng ngươi ném đủ loại đại chiêu.】

【 Vấn đề là hắn không phá được phòng ngự của ngươi, ngươi không có mặc ráng mây vũ y, thế nhưng là không trở ngại ngươi cầm ráng mây vũ y làm tấm thuẫn dùng.】

【 Ngươi không cần dùng cái gì đại chiêu.】

【 Ngươi chỉ cần mặc Tử Kim Bộ vân lý, lấy để cho người ta hoa mắt thần mê tốc độ, biến ảo khó lường trên không tùy ý góc độ chạy trốn, tại ở gần ma sát Chân Quân thời điểm, một cái tay nắm trảo phía trước dò xét, đem trái tim của hắn lấy ra liền có thể.】

【 Ngay sau đó, Vạn Hồn Phiên đem hắn hồn phách thu vào trong đó.】

【 3 ức yêu hồn hồn lực ký kết, nhẹ nhõm đem hắn trấn áp.】

【 Long Nhân tộc lấy hồn lực tu hành làm ngạo.】

【 Tư nhiều nhục thân thời điểm tử vong, còn lại tới nữa một câu Chiến đấu vừa mới bắt đầu.】

【 Kết quả vừa vào Vạn Hồn Phiên, nhìn thấy hổ Thiên Công, Kỳ Lân Hồn cầm đầu 3 ức yêu hồn, tại chỗ liền trợn tròn mắt.】

【 Cái này gì nha đây là?! Ngươi từ chỗ nào hút nhiều như vậy Yêu tộc hồn phách?? Ngươi tru diệt bao nhiêu cái tinh cầu a?? 】

【 Tiếp đó hắn liền không có thanh âm.】

【 Người yếu chiến thuật biển người đối với cường giả thường thường không cần, nhưng cũng có thể là là số lượng còn chưa đủ, số lượng nhiều tới trình độ nhất định, lượng biến liền sẽ gây nên chất biến.】

【 Một lát sau.】

【 Thiên Sát Tông thập đại trường lão trông thấy tông chủ của bọn hắn trở về.】

【 Tông chủ, lấy được sao? 】

【 Ngươi lấy ra Huyền Hỏa Thần kính thưởng thức rồi một lần.】

【 Nho nhỏ nhân tộc, mặc dù dung mạo rất soái, nhưng mà không chịu nổi một kích. 】

【 Đại trưởng lão khóe miệng giật một cái.】

【 Ngạch...... Chúc mừng tông chủ thu được chí bảo! 】

【 Cùng lúc đó, nơi xa cùng Thiên Sát Tông chiến đấu Phi Vũ tông người đến.】

【 Phi Vũ tông tông chủ School đông, Dực Tộc, hào thánh quang Chân Quân, cùng hắn môn nội mấy trăm cao thủ, đem nơi đây đoàn đoàn bao vây.】

【 Ha ha ha! Tư nhiều!

Ngươi vẫn lấy làm kiêu ngạo Thiên Sát Tông Huyết Hoa Đoàn, đã bị ta toàn bộ tru sát!

Mà tông ta quang minh sứ đoàn cơ bản hoàn hảo không chút tổn hại!

Bây giờ chúng ta hai tông, thực lực đã không cân đối!

Lần này ta nhìn ngươi còn lấy cái gì cùng ta đấu! 】

【 Nghe thấy lời ấy, Thiên Sát Tông mười vị trưởng lão đau lòng nhức óc.】

【 Hôm nay song phương ở đây sống mái với nhau, xuất động riêng phần mình môn bên trong trụ cột vững vàng.】

【 Vốn là đánh khó hoà giải.】

【 nhưng song phương đồng thời thấy được chí bảo xuất thế dị tượng.】

【 Thiên Sát Tông bên này, tư nhiều lựa chọn mang theo các trưởng lão tới đoạt bảo.】

【 Mà School đông lựa chọn lưu lại tiếp tục chiến đấu, đồng thời thừa cơ đem Thiên Sát Tông tinh nhuệ chiến lực đoàn thể Huyết Hoa Đoàn, nhất cử tiêu diệt.】

【 Đại trưởng lão tới khuyên ngươi.】

【 Tông chủ, chúng ta hôm nay tạm thời tránh mũi nhọn, ngày sau súc tích lực lượng, lại cùng bọn hắn đấu! 】

【 Trên tay ngươi vuốt vuốt Huyền Hỏa Thần kính, cười.】

【 Ta tránh hắn phong mang? Tông ta trượt tuyết đoàn...... 】

【 Là Huyết Hoa Đoàn, tông chủ. 】

【 Huyết Hoa Đoàn! Gọi hắn giết cái không còn một mảnh! Mặc dù Bổn tông chủ khó khăn từ tội lỗi, nhưng mà ta có thể vì đám huynh đệ đã chết báo thù! 】

【 School đông cười to không ngừng.】

【 Tư nhiều, đã ngươi nghĩ hôm nay liền đến một cái kết thúc, ta cũng không ngại bây giờ sẽ đưa ngươi đoạn đường! 】

【 School đông ra lệnh một tiếng, Phi Vũ tông tu sĩ cấp cao hướng ngươi bay vọt mà đến.】

【 10 tên trưởng lão ngược lại là trung thành, muốn bảo vệ ngươi, lại bị ngươi quát lui.】

【 Đều tránh ra! 】

【 Tông chủ! Không thể khinh địch! Phi Vũ tông thực lực cùng ta tông tương xứng, hôm nay bọn hắn phải này đại thắng, quân tâm đang nổi, chiến lực càng là không thể so sánh nổi! 】

【 Ngươi giơ trong tay lên Huyền Hỏa Thần kính.】

【 Để cho bọn hắn công tới, ta vừa vặn thử xem cái này mới được bảo vật, uy lực như thế nào! 】

【 10 tên trưởng lão không thể làm gì khác hơn là nghe lệnh tan đi.】

【 Ngươi một thân một mình, đối mặt mấy trăm tên tu sĩ cấp cao đồng thời tiến công.】

【 Bọn hắn giống như thủy triều các loại pháp thuật, sát chiêu, thần thuật, đem ngươi bao phủ.】

【 Cũng may sau khi biến thân ngươi vẫn như cũ có thể sử dụng dòng.】

【 Phi Vũ tông công kích chỉ có thể nhường ngươi thụ thương, không cách nào trí mạng.】

【 Chỉ cần không có trí mạng, có 「 Kim Cương Lang 」 Đang bằng không bị thương.】

【 Nổ tung bụi mù đem thân ảnh của ngươi thôn phệ.】

【 Thập trưởng lão lòng nóng như lửa đốt.】

【 School đông nửa tràng mở Champagne.】

【 Tư nhiều xong! Ma Sát tông tận thế đến! Từ nay về sau, Hỏa Quang Tinh không còn là ba nhà ngang vai ngang vế, mà là ta Phi Vũ tông một nhà độc quyền! Ha ha ha ha!!! 】

【 School đông chính cười.】

【 Đột nhiên, một đạo cột lửa ngất trời từ đoàn kia trong bụi mù bắn mạnh mà ra!】

【 Ầm ầm!!! 】

【 Hỏa trụ to như núi lớn, thế không thể đỡ, một hơi xuyên phá tầng khí quyển, trực kích ngoài không gian!】

【 Đây là một đạo bốn trăm ngàn mét dài hỏa trụ!】

【 Hỏa trụ lướt qua vài tên Phi Vũ tông Dực Tộc tu sĩ lúc, tại chỗ đem bọn hắn bốc hơi!】

【 Thậm chí chưa kịp hét thảm một tiếng, liền sợi lông đều không còn lại!】

【 Cái gì?! 】

【 School đông cực kỳ hoảng sợ.】

【 Cái này vẫn chưa xong.】

【 Dã!!! 】

【 Ngươi điều động lực lượng toàn thân, đối kháng Huyền Hỏa Thần kính bây giờ kinh khủng lực phản chấn.】

【 Còn tốt ngươi lĩnh ngộ Vác núi Thần thông.】

【 khi ngươi vận chuyển thần thông sau, lực lượng của ngươi không ngừng kéo lên, dần dần có thể cùng thần kính chống lại.】

【 Ngươi bắt lấy thần kính, nhắm ngay trên trời đám kia bay tới bay lui Dực Tộc, một cái bình di quét ngang.】

【 Bốn trăm ngàn mét dài hỏa trụ, đem bọn hắn trong nháy mắt bốc hơi!】

【 Ngoại trừ School đông cùng mấy cái am hiểu tốc độ Phi Vũ tông tu sĩ, những người khác toàn bộ xong.】

【 School đông ngây ngốc nhìn xem ngươi.】

【 Cái này đúng không? 】