Thứ 593 chương Thiên mang truyền thuyết!.

【 Tinh đồ phía trước, ngươi đang tìm cái tiếp theo tiếp cận Chu Tử Tinh phương hướng tinh cầu.】

【 Một đôi ánh mắt linh động dò xét tới.】

【 Bên trái phóng đại một điểm. 】

【 Lạc Thủy chỉ vào tinh đồ bên trên một vị trí nói.】

【 Thiên mang tinh hẳn là tại khu vực này. 】

【 Ngươi phóng đại bên trái biên giới vị trí tinh đồ sau, quả nhiên thấy được một khỏa nhị đẳng tinh, thiên mang tinh.】

【 Làm gì? Ngươi muốn về nhà? 】

【 Đúng vậy, chúng ta có thể đi một chút thiên mang tinh...... 】

【 Khụ khụ, Lạc Thủy cô nương, ta có thể hiểu được ngươi muốn về nhà xem tâm tình, nhưng chúng ta vẫn là đại sự làm trọng, một phương diện đoạn đường này trì hoãn rất lâu, một phương diện khác lão Lý tuổi thọ chính xác không nhiều, cho nên coi như ngươi cùng lão Thẩm giao tình không ít...... 】

【 Truyền thuyết thiên mang tinh bên trên có căn thiên Mang Cốt, có được sau dung nhập thể nội, nó trở thành ngươi thứ hai tiên căn, cái này thứ hai tiên căn phẩm chất tương đương với nhất phẩm tiên căn đâu! Ta nhìn ngươi thiết định hành trình cũng coi như đi qua thiên mang tinh, không bằng đi xem một chút? 】

【 Lý Vấn Thiên nghe vậy, hừ một tiếng.】

【 Trẫm không cần cái gì thứ hai tiên căn, nói không chừng còn không bằng trẫm tự thân tiên căn hảo! 】

【 Thẩm Lão Tổ cũng cười cười, lắc đầu nói.】

【 Ta nghĩ ta cũng không cần đến cái này kỳ vật, ta nếu muốn cải tiến chính mình tiên căn, có rất nhiều phương pháp, chỉ là cũng không có cần thiết này. 】

【 Kiếm chủ cũng cởi mở nở nụ cười.】

【 Ta nghĩ ta chính mình tiên căn cũng đủ dùng rồi. 】

【 Đại ma âm trắc trắc không nói lời nào, nhắm mắt lại, rõ ràng đối với thiên Mang Cốt cũng không có hứng thú.】

【 Lạc Thủy nhún nhún vai.】

【 Tốt a, tất nhiên tất cả mọi người không có hứng thú, vậy thì trực tiếp đi...... 】

【 Lạc Thủy cô nương! Ngươi xem một chút ngươi, dưới mắt liền muốn theo chúng ta đi xa xôi tinh không bỉ ngạn, muốn vĩnh viễn rời đi phiến khu vực này, nói không chừng một đi không trở lại! Sao có thể không cùng người trong nhà nói lời tạm biệt đâu?

Ta biết bọn hắn coi ngươi là phản đồ, sẽ không cho ngươi quả ngon để ăn, thế nhưng cũng đều là ngươi tình cảm chân thành thân nhân a!

Lại nói, nói không chừng hơn một trăm năm đi qua, bọn hắn đã tha thứ ngươi? 】

【 Ta kỳ thực đã sớm đối thân nhân không quyến luyến, đã trải qua nhiều như vậy, đã thấy ra rất nhiều chuyện...... 】

【 Đừng nói nữa, ta biết ngươi là sợ liên lụy chúng ta, ngươi yên tâm, nho nhỏ thiên mang tinh, năm người chúng ta người hoàn toàn có thể đi ngang! 】

【 Ngươi vung tay lên, tướng tinh trên bản vẽ thiên mang tinh kéo tới, để cho Tinh Chu hướng về viên tinh cầu này đi tới.】

【 Không biết ai hỏi một câu.】

【 Ngươi rất cần cái này thiên Mang Cốt sao? Ngươi nhìn qua tốc độ tu luyện cũng không chậm a? 】

【 Ngươi miễn cưỡng vui cười.】

【 Đó là! Tốc độ tu luyện của ta rõ như ban ngày! Không nói sao, là vì Lạc Thủy cô nương có thể về nhà cùng người thân nói lời tạm biệt a! A, a, ha ha...... 】

【 Nội tâm của ngươi: Các ngươi bọn này yêu nghiệt! Một thế tốc độ tu luyện đuổi kịp ta đệ thất! Vẫn là bật hack đệ thất! Ta con mẹ nó quá cần thiên Mang Cốt! Coi như thiên Mang Cốt không ở đó ta cũng muốn đi nếm thử mặn nhạt!】

【 Trên đường, ngươi tỉ mỉ hỏi thăm liên quan tới thiên Mang Cốt tình huống.】

【 Lạc Thủy cô nương, thiên Mang Cốt truyền thuyết tại thiên mang tinh thượng nhân tất cả đều biết sao? 】

【 Đúng vậy, chúng ta cái tinh cầu kia tên chính là tới như vậy. 】

【 Đều như vậy, thiên Mang Cốt đến nay không có người phát hiện sao? 】

【 Hẳn là không. 】

【 Ngươi như thế nào xác định? 】

【 Truyền thuyết thiên Mang Cốt nhược hiện thế, toàn bộ thiên mang tinh bên trên sẽ có người người đều có thể nhìn thấy dị tượng, nếu là như vậy nhất định sẽ có ghi chép. 】

【 Vậy phiền phức, các ngươi cả một cái tinh cầu người, từng đời một truyền thuyết xuống, thế nhưng là thiên Mang Cốt còn tại, thuyết minh rất khó tìm nha...... 】

【 Thử thời vận đi, kỳ ngộ thứ này người nào nói hảo đâu? 】

【 Lạc Thủy trên mặt sát khí sau khi biến mất, cả người đích xác hoạt bát rất nhiều, như cái đã trải qua rất nhiều ngăn trở vẫn tâm hướng mặt trời quang thiếu nữ.】

【 Mặc dù dựa theo niên linh mà tính, nàng cũng hơn một trăm tuổi, nhưng mà chúng ta người tu tiên không thể chỉ nhìn niên linh, phải xem lộ ra trạng thái.】

【 Lúc nói chuyện, Lạc Thủy nhớ ra cái gì đó.】

【 Ta nghe trong gia tộc một vị sống bốn ngàn năm lão tổ tông nói qua, muốn tìm tới ngày đó Mang Cốt, nhất thiết phải có một loại đặc biệt đồ vật, nếu là không có, chính là đem thiên mang tinh nổ cũng tìm không thấy. 】

【 Phải không, ngươi cảm thấy chúng ta mấy người nắm giữ cái kia vấn đề gì ‘Đặc biệt Đông Tây’ xác suất có bao nhiêu? 】

【 Lạc Thủy nhếch miệng cười cười, lộ ra một ngụm chỉnh tề đại bạch răng.】

【 Cơ hồ là linh. 】

【 Sự thật cũng chính xác như thế, nhưng ngươi nắm lấy Mô phỏng liền muốn nhiều sưu tập tin tức Nguyên tắc, hay là chuẩn bị đi thiên mang tinh xem.】

【 Đừng nói Tiên Quân đi lên, ngay tại lúc này Thông Thiên cảnh, ngươi cũng có thể cảm giác được tư chất đối ngươi liên lụy.】

【 Nếu có thể nhận được thiên Mang Cốt, nắm giữ nhất phẩm tiên căn thứ hai tiên căn, ngươi liền chân chính từ củi mục chảy đến hóa thành thiên tài chảy!】

【 Mặc dù đại giới là sẽ mất đi 「 Phàm Cốt 」.】

【 Thế nhưng là cùng cảnh giới so sánh, nhiều nắm giữ mấy cái thần thông thật sự là không đáng giá nhắc tới.】

【 Ai? Lạc Thủy, ngươi vừa mới nói cái gì? Gia tộc của ngươi bên trong có người sống hơn bốn nghìn năm? Hắn như thế nào dài như vậy thọ? 】

【 Hắn lĩnh ngộ ‘Dẫn đường’ thần thông nha, hắn một đời cũng chỉ nắm giữ một môn thần thông này, đưa nó khai phát đến cực hạn, tự nhiên thọ nguyên gia tăng thật lớn. 】

【 ‘ Dẫn đường’ a, Địa Sát thần thông bên trong duy nhất có thể tăng thọ thần thông, ta nằm mộng cũng muốn lĩnh ngộ đâu...... 】

【 Thứ một trăm sáu mươi lăm năm, một trăm chín mươi mốt tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Thần thuật đại sư 」: Ngươi đem thần thông hóa dụng vì thần thuật ngộ tính đề thăng 200%, ngươi tất cả thần thuật hiệu quả đề thăng 50%.】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

【 Ngươi lựa chọn là.】

【 Ngươi dùng 「 Thần Thuật đại sư 」 Thay thế 「 Cánh tay Kỳ Lân 」.】

【 Đi qua hơn một năm phi hành, các ngươi đạt tới thiên mang tinh.】

【 Cũng may thiên mang tinh phương hướng cùng Chu Tử Tinh là giống nhau.】

【 khi Tinh Chu đến thiên mang tinh, ngươi từ tinh đồ bên trên đã có thể nhìn đến Tuyên Đào tinh.】

【 Cái này Tuyên Đào tinh là cái tam đẳng tinh, từ Tuyên Đào tinh lại vượt qua 3 cái hệ hằng tinh sẽ đến Chu Tử Tinh.】

【 Theo lý thuyết, ngươi đã về tới ngươi đã từng thường xuyên sống động vùng tinh vực kia.】

【 Thiên mang tinh là nhị đẳng tinh, phía trên tinh cảng không nhiều, chỉ có 4 cái.】

【 Cái này 4 cái tinh cảng nhìn qua đều không bận rộn, lui tới Tinh Chu rất ít.】

【 Dù sao ở đây không phải là cái gì trọng yếu thương đạo, cũng không phải một ít tổ chức lớn sống động địa phương.】

【 Các ngươi không có từ tinh cảng xuống, mà là tùy tiện tìm một cái khu vực không người hạ xuống.】

【 Lý Vấn Thiên đi ra Tinh Chu, hai tay chống nạnh.】

【 Trẫm cảm thấy đây là đang lãng phí thời gian, lớn như thế tinh cầu, ngươi làm sao có thể tìm được một khối xương cốt? 】

【 Tìm được. 】

【 Ngươi nói lời kinh người.】

【 Mọi người nhìn về phía ngươi, chỉ thấy ngươi từ Hồ Thiên Không thời gian móc ra một thứ.】

【 Đó là một cái sấm sét hình dạng sừng, cái sừng này đang tại lúc sáng lúc tối phát sáng, còn có chợt cao chợt thấp vù vù âm thanh.】

【 Kiếm chủ tò mò hỏi.】

【 Trần huynh, đây là vật gì? 】

【 Lôi Đình Thú sừng! 】