Thứ 653 chương Đường lui đều bị phong kín!

Người thần bí lợi hại như vậy, hắn liền không có phát hiện cái này Trần Thất chỉ là một cái phân thân sao?

Ai, thật đúng là không có phát hiện.

Dòng sáng tạo ra phân thân, tại phương diện vật chất cùng bản thể không có khác nhau, cho nên không tồn tại cái gì bị nhìn thấu điểm.

Thần bí nhân kia thần thức, liền không có phát hiện núp ở phía xa Trần Dịch sao?

Ai, thật đúng là phát hiện.

Nhưng mà Trần Dịch dùng “ Ta là ai ”

Sửa đổi thân phận của mình cùng tu vi.

Bây giờ trong cái này tam mục giới, có rất nhiều từ vị diện khác chạy nạn người tới, ngư long hỗn tạp, loại người gì cũng có.

Người thần bí coi như thần thức quét đến Trần Dịch, cũng không phát giác ra hắn có cái gì đặc thù.

Đến nỗi Cửu Châu Đỉnh, Trần Dịch dùng 《 Thần Binh Khải Kỳ Lục 》 bên trong “ Nhân Khí Hợp Nhất ”

Chi thuật, đem hắn dung nhập thân thể của mình.

Người thần bí nếu như không cẩn thận phân biệt, cũng không nhìn ra có vấn đề gì.

Xử lý Trần Thất sau, người thần bí không có dừng lại, bước ra một bước, từ biến mất tại chỗ không thấy.

Hắn tự nhiên muốn đi phá hư cái tiếp theo vị diện đi.

“ Gia hỏa này rất lợi hại nha......”

Vạn Hồn Phiên hiện thân trần thuật.

“ Đó là rất lợi hại sao? Đó là quá lợi hại! Cái gì mai cốt chi địa, cái gì chí tôn cốt, nghe đều không nghe qua a!”

“ Đúng vậy a, ta cũng không nghe nói qua, kiến thức của ta có thể so sánh ngươi nhiều......”

“ Vậy ngươi còn ở lại chỗ này cân nhắc cái gì? Chạy mau a!”

“ Chạy chỗ nào? Hắn muốn đem Hư giới tất cả vị diện đều hủy, Nhân giới cũng biết xong đời, Sơn Hà Giáp không còn, Nhân giới ngũ hành có thiếu, thành tiên lộ cũng sẽ không buông xuống, muốn đi thực giới đều đi không được.”

“ Ta dựa vào! Ca môn! Ngươi nhất định phải chết!”

“ Hắn nói mục đích của hắn là thành tiên, thế nhưng là hủy diệt Hư giới liền có thể thành tiên, đây là nguyên lý gì?”

Trần Dịch tại sáu mô hình sau đó, đối với nguyên lý này cũng là có suy đoán.

Giới chiến là tập trung tất cả năng lượng có thể thành tiên.

Phản nó đạo nhi hành chi, đồng thời phá huỷ tất cả năng lượng, nói không chừng cũng là có thể được.

Người thần bí nói phá huỷ Hư giới là biện pháp sau cùng, hắn đã đợi quá nhiều năm, phía trước thử phương pháp hoặc là quá chậm hoặc là không làm được.

Tăng thêm chính mình một mực tại sửa chữa tương lai tuyến thời gian, hắn lo lắng chậm thì sinh biến, cho nên vận dụng cuối cùng này biện pháp.

Bất quá, đây cũng chỉ là Trần Dịch phỏng đoán, đến tột cùng là nguyên lý gì, bây giờ chỉ có người thần bí biết.

Vạn Hồn Phiên hét lên.

“ Ngươi bất kể hắn là cái gì nguyên lý! Hắn phá hư đều phá hủy! Ngươi ý tưởng tử sống sót mới là chính sự a!”

Trần Dịch kinh ngạc nhìn về phía Vạn Hồn Phiên.

“ Ai nha, lão Vạn a, ngươi thật đúng là một lời giật mình tỉnh giấc người trong mộng a! Đúng a! Ta bất kể hắn là cái gì nguyên lý hay không nguyên lý, ta quản hắn rốt cuộc muốn làm gì, chúng ta bây giờ sống sót mới là trọng điểm a!”

“ Đừng ngốc không đáng chú ý tiếp tục đuổi hắn, là cá nhân đều có thể nhìn ra, ngươi bây giờ căn bản đánh không lại hắn đi!”

“ Nếu là hắn cái dị tộc, ta còn có thể đi lên liều một phen, nhưng hắn hết lần này tới lần khác là cái nhân tộc......”

Trần Dịch hạch tâm nhất ra trang “ Dị tộc nghiêm khắc nhất phụ thân ”

, bởi vì người thần bí là cái nhân tộc, tại chỗ bị “ban”

.

Đến nỗi “ Nội chiến huyễn thần ”

Đối với gia hỏa này nhược điểm kiểm trắc, lại là kiểm trắc không ra nhược điểm.

Cho nên, nên sợ thời điểm vẫn là phải sợ, bằng không thì cũng không phải là túng, là đưa.

Người thần bí nói hắn đối nhân giới có cảm tình, rõ ràng không phải nói bậy.

Hắn đều quyết tâm phá huỷ toàn bộ Hư giới, nhưng cũng không có từ Nhân giới bắt đầu, mà là từ thế giới khác bắt đầu.

Đoán chừng là muốn đem Nhân giới chừa đến cuối cùng, đến lúc đó không cần hắn động thủ, vị diện khác sụp đổ sẽ sinh ra phản ứng dây chuyền, Nhân giới một cây chẳng chống vững nhà, cũng biết bao phủ tại trong Hư giới tàn phá bừa bãi thời không năng lượng.

Trần Dịch đứng ở trong hỗn độn hư không cùng thời không loạn lưu.

Phía trước, tam mục giới đã dần dần sụp đổ sụp đổ, từ một cái sinh cơ dồi dào thế giới, biến thành một cái vặn vẹo nhiễu sóng, đồng thời dần dần tiêu vong hòa tan một đoàn hỗn độn năng lượng.

Thuộc về tam mục giới vết tích, chỉ còn lại một chút thưa thớt lác đác, phiêu phù ở vùng này vật chất mảnh vụn.

“ Nếu như ta không thể ngăn cản cái người điên này, Nhân giới cũng biết biến thành dạng này......”

Nghĩ đến Nhân giới trong kia từng gương mặt quen thuộc một, Trần Dịch không khỏi cau mày.

Bây giờ không chỉ có là chính hắn sinh tồn cũng thành vấn đề, cũng là cả nhân giới, toàn bộ Hư giới thời khắc sinh tử.

Người điên kia là từng ngắn ngủi trở thành Thiên Đế người, dựa theo chính hắn thuyết pháp, hắn chết một lần, trùng tu sau đó cường đại hơn.

Thiên Đế cũng không thể khởi tử hoàn sinh, hắn vậy mà có thể, là thật thái quá.

Trần Dịch bây giờ chính là đem dòng ép khô cũng làm bất quá hắn.

Đánh không lại, vậy thì phải trốn.

Chạy đi đâu?

Tự nhiên là thực giới.

Nhưng thành tiên lộ không còn, Trần Dịch chỉ có thể tự khai thiên.

“ Tiếp qua không đến một năm liền có thể bắt chước, ta có thể đi thực giới mô phỏng, thông qua mô phỏng trở nên mạnh hơn sau đó, về lại Hư giới tìm cái người điên này tính sổ sách, thuận tiện xem có cơ hội hay không cứu một chút Nhân giới, chỉ mong khi đó Nhân giới còn tại......”

Trần Dịch không đi xoắn xuýt vấn đề này, hắn nếm trước thử một chút khai thiên, tìm kiếm thông hướng thực giới con đường.

Chờ đem lộ đả thông, chính mình liền có một con đường lùi, đến lúc đó suy nghĩ thêm cụ thể hành động cũng không muộn.

Bên trong hư không, Trần Dịch tiên lực hộ thể, bài trừ gạt bỏ lui bốn phía hỗn loạn năng lượng.

Một chiêu tốc độ ánh sáng quyền, trực kích Hư giới sâu nhất tầng hàng rào.

“ Ông ——”

Hỗn độn gợn sóng tại bốn phía hiện lên, Trần Dịch đang tại rung chuyển Hư giới biên giới, hắn muốn đánh thông Hư giới cùng ngoại giới!

Trần Dịch không ngừng công kích, điều động dòng hiệu quả không ngừng tăng phúc chính mình lực phá hoại.

Thế công của hắn một làn sóng tiếp theo một làn sóng, sóng sau cao hơn sóng trước.

“ Mở!!!”

Ở mảnh này hỗn độn cùng trong hư vô, một vệt ánh sáng chiếu xuống.

“ Thành công?”

Trần Dịch định thần nhìn lại, bỗng nhiên phát hiện, đạo ánh sáng này cũng không phải là đến từ ngoại giới, mà là đến từ một cái cực lớn chữ vàng —— Phong!

“ Gì tình huống?”

Vạn Hồn Phiên la hét.

“ Cái này còn không minh bạch chưa? Cái kia phi chủ lưu điên rồ đem toàn bộ Hư giới đều phong ấn, ngươi căn bản không xuất được a!”

“ Dựa vào! Cái này đúng không? Mẹ nhà hắn có thể đem toàn bộ Hư giới phong bế? Hắn thực sự là Thiên Đế a!”

“ Cải chính một chút, từng là Thiên Đế, mặc dù chỉ coi qua trong nháy mắt.”

Trần Dịch nhiều phiên nếm thử, đối với Hư giới tầng này phong ấn phát động công kích.

Có thể tối đa chỉ có thể đem cái kia “ Phong ”

Chữ đánh ra vết rách, không cách nào hoàn toàn phá hư.

Đi thực giới đầu này đường lui cũng bị phong kín.

Vạn Hồn Phiên bi quan nói.

“ Xong đi ~ Ca môn! Chúng ta đều xong đi ~”

Để cho Vạn Hồn Phiên không nghĩ tới, đều loại thời điểm này, Trần Dịch còn biểu lộ kiên định nói.

“ Không xong, còn có hy vọng!”

Vạn Hồn Phiên mười phần kinh hỉ.

“ Thật sự? Cmn ca môn, ta liền biết ngươi cùng người khác không giống nhau! Tuyệt cảnh như thế, còn có hậu chiêu! Mau nói!”

“ Các ngươi cảm thụ một chút, ở đây nhiều hơn một loại năng lượng.”

“ Gì?”

“ Tiên khí!”

“ Tiên khí?”

“ A, ngượng ngùng, quên trong hiện thực các ngươi còn chưa có đi không thực giới, tiên khí chính là thực giới ‘ Hồng Trần Khí ’, là tiên đạo văn minh có thể tồn tại cơ thạch.”

“ Không đúng, đây là Hư giới, tại sao có thể có thực giới tiên khí đâu?”

Trần Dịch nhìn về phía chung quanh hỗn độn.

“ Ta nghĩ, Hư giới cùng thực giới vốn cũng không phải là hoàn toàn ngăn cách, bằng không thực giới ô nhiễm là như thế nào để vào Hư giới, lại là như thế nào tiết lộ trở về thực giới đây này? Chỉ là, lưỡng giới ở giữa thông lộ mười phần yếu ớt, cũng rất khó phát hiện. Cái người điên kia tuỳ tiện phá hư Hư giới, có thể phá vỡ một loại nào đó cân bằng, dẫn đến hư thực chi gian tại một nơi nào đó trao đổi! Cho nên hắn mới muốn phong ấn toàn bộ Hư giới, gia hỏa này không phải muốn vòng qua thực giới sao, tự nhiên không thể để cho thực giới người phát hiện hắn đang làm gì!”