Thứ 541 chương Vạn binh thức tỉnh, đại chiến kim hải Tiên Quân!.

【 Nhìn thấy a Đấu bị đuổi giết, tân hỏa sẽ nhân viên tàn lụi thành mấy người như vậy, còn không phải không cần thương tổn tới mình pháp thuật đi đề thăng chiến lực đối địch.】

【 Ngươi tại chỗ tức giận tiến nhập trạng thái siêu một.】

【 Lấy ra Huyền Hỏa Thần kính, để cho Cơ Vô Tình nhắm ngay mặt kính tấn công mạnh.】

【 Thế là liền có vừa mới hỏa trụ nổ tọa kỵ một màn.】

【 Ờ hô!! Cái này tấm gương lợi hại như vậy? Đem ta thần thuật uy lực phóng đại thật nhiều lần đâu! 】

【 Cơ Vô Tình tại trên đầu ngươi giật nảy mình.】

【 Ngươi giải trừ Hóa Long biến thân, khôi phục Trần Đông bộ dáng.】

【 Kim hải giờ mới hiểu được, đánh hắn cũng không phải là đồng tộc, cũng là một cái nhân tộc.】

【 Hảo tiểu tử, luyện cái gì thần thuật, vậy mà cũng có thể Hóa Long? 】

【 Ngươi trừng mắt mà xem, hướng về trên mặt đất gắt một cái.】

【 Phi! Đừng mẹ nó vũ nhục ‘Long’! Ta dùng là Hóa Long, các ngươi là hóa giòi! 】

【 Thừa dịp kim hải bị ngươi tức giận lỗ mũi bốc khói thời điểm, ngươi quay đầu đối với a Đấu cùng Hà Hướng Đông hô.】

【 Đi! Ta diệt bọn hắn!! 】

【 Ngươi tại a Đấu hình tượng trong lòng càng thêm vĩ ngạn.】

【 Không phải lót đằng sau, không phải đoạn hậu, là Diệt bọn hắn!】

【 Hà Hướng Đông trừng cặp mắt đỏ tươi nói.】

【 Chúng ta chiến đấu với nhau a, ba người chúng ta sử dụng huyết triều thần công, không có đường lui. 】

【 Ngươi xem xem bọn hắn, nghĩ tới lần trước mô phỏng Mã Bang, Thẩm Nhất Phong bọn người.】

【 Ngươi không có nhiều lời, đối với Cơ Vô Tình nói.】

【 Bảo hộ a Đấu, tiễn hắn rời đi. 】

【 Hảo! 】

【 Cơ Vô Tình cũng không nói nhảm, trực tiếp làm theo, cùng rừng tráng hán cùng một chỗ, mang theo a Đấu hoả tốc trốn xa.】

【 Lúc này trên thân Cơ Vô Tình cũng có ngụy trang, mang theo mặt nạ Linh Bảo, thi triển huyễn hóa thần thuật, cho nên coi như kim hải nhìn thấy nàng cũng không nhận ra nàng là Cơ gia đại tiểu thư.】

【 A Đấu mặc dù muốn giữ lại, nhưng mà hắn cũng biết, dù là hắn nắm giữ hạo nhật vòng, mà dù sao tu vi súc tích nhỏ bé yếu, liền thần thông đều không có nắm giữ, cũng không phát huy được hạo nhật vòng nhiều ít uy lực.】

【 Vì ba người bọn hắn thiên mệnh người có thể thoát thân, đã hy sinh quá nhiều người.】

【 A Đấu cũng không muốn tân hỏa biết người hi sinh vô ích.】

【 Đáng sợ nhất không phải chết trận, mà là thiên mệnh người sẽ bị bắt sống, cuối cùng trở thành dị tộc thêm một bước hãm hại Nhân tộc lợi khí.】

【 Trần thúc! Tiếp lấy!! Đánh chết đám này dị tộc!! Cho tân hỏa biết các huynh đệ tỷ muội báo thù!! 】

【 A Đấu trước khi rời đi đem hạo nhật vòng cùng ráng mây vũ y ném đi ra, chính hắn chỉ mặc một kiện tử kim bộ vân lý.】

【 Nếu là không có cái này hai nữ Thiên Đế di vật giày, a Đấu không có cách nào chạy nhanh như vậy.】

【 Ngươi đưa tay quan sát, hai đại bảo vật chủ động bay đến trên tay ngươi.】

【 Trên thực tế, đối phó kim hải Tiên Quân cùng dưới tay hắn đám này lính tôm tướng cua, ngươi là dùng không bên trên cái này hai cái thần vật.】

【 Chỉ là a Đấu đã đi xa, ngươi muốn trả cho a Đấu cũng không kịp, dứt khoát dùng trước.】

【 Ngươi cùng Hà Hướng Đông 3 người đứng ở cùng một chỗ.】

【 Bốn tên Thông Thiên cảnh, giao đấu một cái Tiên Quân cùng hơn vạn hòa bình quân!】

【 Hà Hướng Đông tiếng nói đã khàn khàn, toàn thân đều tại hơi hơi phát run.】

【 Trần tiên sinh, ngươi cũng cần phải rời đi, chúng ta 4 người dù có ‘Huyết Triều Thần Công’ gia trì, cũng rất khó địch qua kim hải cùng thủ hạ của hắn, huống chi quân địch còn có tiếp viện trên đường. Ba người chúng ta đã không có đường lui, nhưng ngươi còn có...... 】

【 Hà quân sư! Oanh oanh liệt liệt chiến một hồi a, muốn giết bao nhiêu dị tộc giết bao nhiêu, ta thay các ngươi lược trận! 】

【 Ngươi hổ khu chấn động, thi triển ba đầu tộc chủng tộc thiên phú, biến ra ba đầu sáu tay.】

【 Sáu cánh tay phân biệt nắm lấy Vạn Hồn Phiên, Luyện Yêu Hồ, thiên long đao, Khốn Tiên Tác, chín quạ thần cung, Huyền Hỏa Thần kính!】

【 Dưới chân còn có truy Lôi Cản Điện giày!】

【 Phải chăng Nhân giới Tiên Khí tiến giai thành Linh Bảo, đã theo không kịp phiên bản nữa nha?】

【 Khách quan tới nói, ứng đối Tiên Quân cấp chiến lực, cấp thấp Linh Bảo đích xác có chút theo không kịp.】

【 Nhưng mà ngươi còn có một cái tuyệt chiêu, 《 Thần Binh Khải Kỳ Lục 》!】

【 Môn này từ mô phỏng nhiệm vụ bên trong lấy được ban thưởng công pháp, dựa theo thực giới tiêu chuẩn là tứ phẩm pháp thuật, đã bị ngươi luyện tới cao nhất độ thuần thục, phản phác quy chân!】

【 Chỉ thấy ngươi thần lực mãnh liệt tuôn ra, bành trướng khuấy động, tràn vào trong rất nhiều Linh Bảo.】

【 Vạn binh thức tỉnh! 】

【 Phảng phất Vạn Hồn Phiên mở điểm nóng, tất cả mọi người giới Tiên Khí, thậm chí Huyền Hỏa Thần kính, đều biến thành kim quang vàng rực bộ dáng.】

【 Trong tay ngươi Linh Bảo tại thời khắc này, toàn bộ có tính tạm thời đạt đến Tiên Thiên Linh Bảo cường độ!】

【 Đang tại dần dần đánh mất bản thân ý chí Hà Hướng Đông 3 người, nhìn thấy ngươi cái này thần quang cái thế bộ dáng, không khỏi lộ ra kính nể cùng biểu tình thán phục.】

【 Khó trách có thể thống nhất Hỏa Quang Tinh, quả nhiên lợi hại!】

【《 Thần Binh Khải Kỳ Lục 》 một chiêu này, duy nhất thiếu hụt chính là đối với thần lực tiêu hao rất nhiều.】

【 Không sao!】

【 Ngươi có một bình bầu trời ở giữa Nguyên thạch!】

【 Huống chi, ngươi còn có một số dòng, tỉ như 「 Siêu cấp sạc nhanh 」 Các loại, có thể tăng tốc thần lực khôi phục.】

【 Chỉ là, có vẻ như lúc này cũng không có mang theo.】

【 Nhưng, đáng nhắc tới chính là, lúc này khoảng cách ngươi năm tiếp theo độ rút dòng thời gian rất gần.】

【 Đến lúc đó thần lực nếu là không đủ, cũng có thể thay đổi dòng nhanh chóng hồi phục.】

【 Lên! Đem bọn hắn cho ta chém thành muôn mảnh!! 】

【 Kim hải hạ lệnh tiến công.】

【 Hòa bình quân ùa lên.】

【 Ngươi một đao quét bay hàng phía trước cầm thuẫn trọng giáp binh sĩ, để cho bọn hắn biến thành từng đám từng đám huyết vụ, vì cái gì hướng đông 3 người mở ra tiến công đại môn.】

【 Xông!! 】

【 Ngươi dẫn đầu xung kích, chuyên chọn trong địch nhân cao thủ truy sát.】

【 Hà Hướng Đông 3 người duy trì lấy cuối cùng một tia ít ỏi bản thân ý chí, khống chế cơ thể giết vào trận địa địch.】

【 Giết!!! 】

【 3 người tất cả gầm thét.】

【 Bao nhiêu năm dưới mặt đất hoạt động biệt khuất, tại thời khắc này điên cuồng phát tiết.】

【 Bao nhiêu năm nhìn xem đồng bào bị lấn ép bất lực, tại thời khắc này điên cuồng trả thù.】

【 Bao nhiêu năm chịu đựng lấy chí hướng không lại còn buồn khổ, tại thời khắc này điên cuồng lắng lại.】

【 Tại huyết triều thần công tác dụng phía dưới, ba người bọn hắn cũng có nửa bước Tiên Quân chiến lực, tự thân nắm giữ thần thuật, sát chiêu chờ uy lực đại tăng.】

【 Địa hình xung quanh bởi vì bọn họ chiến đấu dư ba, không bao lâu liền bị san thành bình địa, xuất hiện từng cái nám đen hố to, bụi đất tung bay, phô thiên cái địa.】

【 Kim hải xem xét, cái này không được nha.】

【 Chính mình mang cái này một chi tinh nhuệ, thế nhưng là hắn ngàn chọn vạn chọn, đối với hắn cá nhân mười phần trung thành, lại mười phần có thể đánh một chi hòa bình quân.】

【 để cho cái này 3 cái dùng tự hủy thức pháp thuật gia hỏa cho liều sạch mà nói, có phần quá không có lời!】

【 Kim hải quả quyết ra tay trấn áp.】

【 Biển người mênh mông! 】

【 Kim hải đối với chỉ một chiêu này mười phần tự tin.】

【 Hắn trong nháy mắt lợi dụng nhân tế hướng dẫn tra cứu pháp tắc, khiêu động chung quanh tất cả mọi người nhân tế hướng dẫn tra cứu sợi tơ, tiếp đó hướng những sợi tơ này quán chú tiên lực, để cho bọn hắn hóa thành từng cây lưỡi dao, tiếp lấy nhắm chuẩn Hà Hướng Đông 3 người, quấn giết tới!】

【 Trói! 】

【 Một tiếng quát lớn truyền đến.】

【 Kim hải bỗng nhiên phát hiện, một cây không biết từ đâu xuất hiện dây thừng, giống một cái linh hoạt mãng xà, tại Hà Hướng Đông 3 người bốn phía kết thành một cái lưới lớn.】

【 Những người kia tế hướng dẫn tra cứu sợi tơ đi qua tấm lưới này thời điểm, tự nhiên là bị ngăn cản, rắc rối phức tạp quấn quýt lấy nhau.】