Thứ 523 chương A Đấu, chúng ta cần phải đi!.

【 Thứ năm mươi bảy năm, tám mươi ba tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Kèm theo BGM」: Ngươi ra sân kèm theo một khúc phù hợp hiện tại tình cảnh BGM, mặc dù không có tác dụng gì, nhưng mà...... Thái Khố Lạt!】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

【 Ngươi lựa chọn không.】

【 Mấy năm này thời gian ngươi trải qua tương đương thoải mái.】

【 Cơ thể, tinh thần hai phương diện, đều được trọn vẹn buông lỏng.】

【 Ngươi an nhàn thời gian qua không nhiều, cho nên cũng cho ngươi mang đến khác biệt lĩnh hội cùng lĩnh ngộ, tại 「 Phàm Cốt 」 Gia trì, ngươi thu hoạch tân thần thông.】

【 Đảo mưa: cử hành nghi thức, cầu nguyện mưa xuống, hoà dịu tình hình hạn hán.】

【 Một môn mới Địa Sát thần thông.】

【 Môn thần thông này đơn thuần sử dụng, chỉ có để cho cái nào đó khu vực mưa xuống hiệu quả.】

【 Nhưng nếu có thể hóa dụng thần thuật, có thể sử dụng giống thế giới ma pháp Thủy hệ cấm chú một chút hiệu quả, có thể công có thể thủ, công dụng phong phú.】

【 Như thế nào hóa dụng ngươi không có gì lĩnh hội.】

【 Vậy thì không tìm hiểu.】

【 Đợi đi đến Chu Tử Tinh, tiến vào Cơ gia, trực tiếp từ Cơ gia vạn trong thư phòng tìm.】

【 Hay là Chu Tử Tinh tân hỏa sẽ, chắc hẳn cũng có phong phú thần thuật tồn kho.】

【 Bệ hạ!! Đại đại đại đại đại chuyện không xong!! 】

【 Ngươi đang ở trong thư phòng luyện chữ, tổng quản thái giám vọt vào, nằm rạp trên mặt đất thẳng ồn ào.】

【 Ngươi 《 Đèn tín hiệu 》 đã luyện thành bị động năng lực, cho nên mỗi giờ mỗi khắc đều khởi động, thật có nguy hiểm gì trong tầm mắt đã sớm xuất hiện khác thường.】

【 Bây giờ không có.】

【 Cho nên ngươi rất bình tĩnh nói.】

【 Chuyện gì a hô to gọi nhỏ, còn thể thống gì. 】

【 Là Chung công tử, hắn hắn hắn hắn hắn hắn hắn lại đem đồng môn đánh, lần này đánh tương đối hung ác, cắt đứt một cái chân! 】

【 A...... Bị đánh là vị nào nha? 】

【 Hòe Minh Hầu nhà thế tử thông la la! 】

【 Chung công tử dĩ nhiên chính là a Đấu, bị đánh vị này, từ hắn cái này ABB tên liền có thể nhìn ra là cái Long Nhân tộc.】

【 Kinh thành có cái Hoàng gia thư viện, chuyên cung hoàng thân quốc thích, quan lại quyền quý dòng dõi đi học.】

【 Nơi này không dạy tu luyện, giáo tập chính là phổ thông học thức.】

【 Tại đây đi học cũng là niên linh khá nhỏ hài đồng.】

【 Đương nhiên, cái này Niên linh nhỏ bé Phải phóng tới khác biệt chủng tộc đến xem.】

【 Long Nhân tộc tuổi thọ càng dài, lớn lên trổ mã chậm hơn, đối bọn hắn tới nói, 20 tuổi cũng là hài đồng.】

【 Đối nhân tộc tới nói, 20 tuổi rõ ràng không phải.】

【 Mấy năm này ngươi từ dân gian lại phát hiện một chút, nắm giữ cao tư chất nhân tộc dòng dõi.】

【 Trưng cầu cha mẹ của bọn hắn sau khi đồng ý, ngươi đem những hài tử này cũng nhận được kinh thành trông nom.】

【 3 tuổi về sau, bọn hắn đều tại Hoàng gia trong thư viện đọc sách, coi như là cho a Đấu làm bạn, cũng có thể vì nhân tộc nhiều bồi dưỡng một số người mới.】

【 Hoàng gia trong thư viện có rất nhiều dị tộc.】

【 Những đứa bé này chịu đến bậc cha chú ảnh hưởng, đối nhân tộc ít nhiều có chút chướng mắt, cho nên thường có bắt nạt hiện tượng xuất hiện.】

【 Đáng tiếc, a Đấu trời sinh thần lực, hắn so trong lớp Yêu tộc tố chất thân thể còn tốt, rõ ràng mới tám tuổi, nhưng đã nắm giữ mười mấy tuổi thanh thiếu niên chiều cao, thể trạng càng là khôi ngô, lực lớn vô cùng, thân như ngoan thạch.】

【 Thật có thể nói là từ Tiểu Ban đánh tới chủ, chưa gặp được địch thủ.】

【 Trong thư viện nhân tộc tiểu hài đều đoàn kết tại a Đấu bên cạnh, nghiễm nhiên đem hắn coi là hài tử vương.】

【 Có hắn che đậy, cái nào dị tộc dám khi dễ người, hắn liền đem nhân gia đánh một trận.】

【 Mỗi lần gây họa, sau đó ngươi cũng sẽ trọng trọng phạt hắn.】

【 Đây là tất yếu, bằng không thì cho dù là ngươi những cái kia nịnh hót, cũng biết cảm thấy ngươi quá thiên vị nhân tộc.】

【 Chỉ có thái giám này tổng quản rất được lòng ngươi, hắn nhìn ra ngươi phạt a Đấu không phải bản tâm, nhưng hắn chưa từng nói toạc, hơn nữa thường xuyên dùng trên tay hắn điểm này quyền lợi đi thiên vị a Đấu.】

【 Cái này tổng quản cũng là Long Nhân tộc, nhưng hắn chỉ muốn như thế nào lấy lòng Thánh tâm, vấn đề khác chưa từng nghĩ lại.】

【 Cho hòe Minh Hầu đưa đi một kiện Sử Thi Linh Bảo cùng 20 vạn Nguyên thạch, xem như an ủi, đem a Đấu mang tới, ta muốn trọng trọng phạt hắn! 】

【 Là! 】

【 Sau đó không lâu, ngươi trong thư phòng gặp được sưng mặt sưng mũi a Đấu.】

【 Tiểu gia hỏa này mới tám tuổi, vừa vặn cao đã 1m6.】

【 Ai nhìn đều phải nói một câu: Cái này Đặc Yêu là tám tuổi?】

【 Hắn liếc xéo lấy ngươi, cũng không hành lễ, lại càng không quỳ xuống, một mặt ngạo khí.】

【 Ngươi lui trong thư phòng hạ nhân, ngồi ở trên long ỷ cười nói.】

【 A Đấu, lại đánh nhau? 】

【 Ta gọi chuông yến rõ ràng, không gọi cái gì a Đấu! 】

【 Được được được, a Đấu, có thể nói cho ta một chút, hôm nay đánh người lý do là cái gì? Ta nghe nói cái này thông la la không có khi dễ ngươi, hoặc ngươi đồng tộc nha? 】

【 Cha hắn hòe Minh Hầu tháng trước thượng tấu, đề nghị để cho toàn cầu nhân tộc nhiều giao nộp gấp ba lương thuế!

Dân dĩ thực vi thiên! Dựa vào cái gì chúng ta nhân tộc trồng trọt, còn muốn chúng ta giao nhiều nhất lương thuế, nuôi lớp này dị tộc!

Ta không đánh được hòe Minh Hầu, ta liền đánh hắn nhi tử! 】

【 A...... Cha hắn tháng trước bên trên tấu, ngươi như thế nào hôm nay mới đánh hắn nhi tử đâu? 】

【 Ta đánh người cũng phải Sư xuất hữu danh, thông la la phía trước không có phạm cái gì sai, ta đương nhiên không thể đánh hắn, nhưng là hôm nay hắn phạm sai lầm! 】

【 Hắn phạm cái gì sai? 】

【 Hắn cãi vã tiên sinh! Nói tiên sinh không có tu vi, không xứng dạy bọn họ! 】

【 A Đấu trong miệng cái này tiên sinh kỳ thực cũng không phải là nhân tộc, nhưng a Đấu tôn sư trọng đạo, cho nên đối với vị tiên sinh này không có cái gì thành kiến.】

【 Ngươi xem a Đấu nói chuyện rõ ràng mạch lạc bộ dáng, trong lòng cảm khái, cái này nào giống tám tuổi hài tử nha.】

【 Rất nhiều chuyện ngươi căn bản không dạy qua hắn, nhưng hắn giống như trời sinh liền có một loại nào đó ý thức.】

【 Ta nên thật tốt giáo dục một chút ngươi...... 】

【 A Đấu không sợ một chút nào ngươi vị hoàng đế này, hất càm.】

【 Phạt ta đi! Ta không sợ ngươi! 】

【 Ta muốn dẫn ngươi rời đi Hỏa Quang Tinh. 】

【 Ân? 】

【 A Đấu khẽ giật mình, đại não hạt dưa rõ ràng không có quay tới.】

【 Đây là trừng phạt gì, đem ta sung quân đến những tinh cầu khác? 】

【 Không, ta và ngươi cùng đi. 】

【 Nói mò, ngươi là hoàng đế, ngươi làm sao lại rời đi quốc gia của mình. 】

【 Ngươi cười cười.】

【 Tiếp đó vỗ tay cái độp, một cái phân thân nhảy ra ngoài.】

【 Phân thân bởi vì dòng hiệu quả, từ đầu đến cuối cùng ngươi bảo trì giống nhau dung mạo, dù là ngươi bây giờ là Long Nhân tộc vẻ ngoài.】

【 Từ hôm nay trở đi, hắn sẽ thay thế ta lưu lại Hỏa Quang Tinh, mà ta phải mang theo ngươi, đi tìm kiếm cái kia phiến tinh thần đại hải! 】

【 A Đấu gãi gãi đầu.】

【 Ta, ta không hiểu...... 】

【 Ngươi cười lớn một tiếng, lắc mình biến hoá, khôi phục Trần Đông dung mạo.】

【 Kỳ thực ta cũng không phải là Long Nhân tộc, ta và ngươi giống nhau là nhân tộc! 】

【 Tiếp xuống nửa canh giờ, đối với a Đấu tới nói là rung động.】

【 Hắn nho nhỏ thế giới quan tại chỗ bị một lần nữa tạo nên.】

【 Thì ra đây hết thảy đều là ngươi cùng tân hỏa biết kế hoạch? Không bao lâu nữa, chúng ta nhân tộc liền sẽ giá không dị tộc, trở thành Hỏa Quang Tinh thực khống giả? 】

【 Là như vậy. 】

【 Ha ha ha! Quá tốt rồi! Vậy tại sao phải đi đâu? 】

【 Ta còn có một ít chuyện phải đi hoàn thành, nho nhỏ Hỏa Quang Tinh cũng không nên trở thành ngươi điểm kết thúc, a Đấu, ngươi gánh vác vận mệnh hẳn là tại càng lớn sân khấu thi triển! 】