Thứ 661 chương Trần dịch pháp tắc, Tụ Lý Càn Khôn!

“ Tụ Lý Càn Khôn ”

Pháp tắc!

Trần Dịch thông qua “ Hòa giải tạo hóa ”

Tiến giai mà đến pháp tắc sức mạnh.

Cái gọi là Tụ Lý Càn Khôn, tức tại trong tay Trần Dịch, có thể tự thành một vùng không gian, lấy chứa mười ngàn chuyện vạn vật, hắn là mảnh không gian này chủ nhân, hắn năng chủ đạo trong đó hết thảy, có thể định nghĩa hết thảy thế giới quy tắc.

Nói “ Tụ Lý Càn Khôn ”

Có thể có chút vẻ nho nhã, đổi một cái tên đại gia liền quen thuộc.

Nội thiên địa!

Khi Trần Dịch nắm giữ tự thân nội thiên địa sau, hắn tại trong chớp mắt, liền đã định nghĩa hảo cái này phương tiểu thế giới hết thảy quy tắc.

Không cần nói bừa cứng rắn tạo, chỉ cần trông bầu vẽ gáo.

Ngoại giới là dạng gì, chính mình tiểu thế giới nên cái gì dạng.

Nói trở lại, cũng đã có được chính mình thế giới, tại sao không nhấn chiếu sở thích của mình định chế đâu?

Tỉ như mây là đỏ, thủy là đen, trâu ngựa có 8 cái đầu?

Bởi vì tự định nghĩa thế giới quy tắc tiền đề, là có thể để ngươi một bộ này quy tắc vận hành.

Tuỳ tiện thiết trí chỉ có thể tạo ra một đống BUG, thế giới như vậy căn bản là không có cách vận chuyển, chẳng mấy chốc sẽ sụp đổ, quay về hỗn độn.

Trần Dịch muốn không phải một mảnh hỗn độn cùng hư vô, hắn cần chính là một cái có thể dung nạp Nhân giới không gian, tựa như một cái khác Hư giới!

Cho nên, dựa theo Hư giới tiêu chuẩn thiết trí liền tốt.

Vừa mới hết thảy lĩnh ngộ cùng thế giới quy tắc chế định, đều chỉ tại giữa ngàn cân treo sợi tóc hoàn thành.

Khi Trần Dịch ý thức trở lại thực tế, từ tâm lưu trong trạng thái lúc trở về, người thần bí mới vừa vặn hoàn thành đối với Yêu tộc đồ sát, đang muốn đem độc thủ vươn hướng từng cái bể tan tành Nhân giới vị diện.

Chính như Bạch Hổ nói tới, Yêu tộc không hèn nhát, tất cả Yêu tộc toàn bộ chết trận!

Trần Dịch hét lớn một tiếng, tiên lực bộc phát, “ Tụ Lý Càn Khôn ”

Pháp tắc mở rộng, mở ra tự thân nội thiên địa, bao dung hết thảy chung quanh.

“ Nhân giới! Trở về!!”

Trần Dịch dùng tự thân pháp tắc sức mạnh, đem bể tan tành Nhân giới hấp dẫn, hắn muốn đem Nhân giới thu vào chính mình nội thiên địa!

Giờ phút này, Thất Diệu tiên trận như cũ tại phát huy tác dụng, Trần Dịch cùng nhân giới vẫn như cũ vận mệnh tương liên.

Nhưng nếu như người thần bí đem Nhân giới phá huỷ, cái kia Thất Diệu tiên trận sức mạnh tự nhiên không còn tồn tại.

Nếu như Trần Dịch có thể thành công đem Nhân giới thu vào nội thiên địa, như vậy tại Hư giới phạm vi bên trong, hắn đem một mực nắm giữ Thất Diệu tiên trận cung cấp sức mạnh!

Hơn nữa, chỉ cần hắn không chết, hắn nội thiên địa không hủy, Nhân giới liền sẽ bình yên vô sự.

Nói cách khác, Trần Dịch trở thành Nhân giới ô dù!

Người thần bí đương nhiên sẽ không trơ mắt nhìn Trần Dịch làm như vậy, hắn quay người lại, lại thả ra càng nhiều phân thân.

Hắn để cho một bộ phận phân thân tiếp tục đuổi tại mỗi Nhân giới mảnh vụn sau truy sát, một bộ phận thì cầm trong tay nhiều loại thần thông hướng về phía Trần Dịch bản thân bao vây chặn đánh.

Người thần bí coi như không hiểu được như thế nào phân biệt cái nào là Trần Dịch bản thể, lúc này cũng có thể từ ai tại sử dụng pháp tắc trong sức mạnh phân biệt ra được.

“ Ban thưởng ta sức mạnh a!”

Không cách nào làm cho tác dụng đối tượng cũng thu được Trần Dịch pháp tắc sức mạnh, cho nên 7 cái phân thân hiện tại cũng thì sẽ không pháp tắc Tiên Quân.

Người thần bí dù sao cũng là từ Thiên Đế cảnh rơi xuống, cùng Trần Dịch ở giữa không chỉ có cảnh giới chênh lệch, còn có đối với chiến đấu, thần thông, pháp tắc, lĩnh vực, đại đạo các loại tiên đạo thủ đoạn lý giải, vượt mức bình thường nghiền ép.

7 cái phân thân dù cho có Tiên Quân tu vi, thế nhưng là cũng không lâu lắm, liền từng cái bị người thần bí cùng với hắn Phân Thân Trảm xuống dưới ngựa.

Ngược lại là không cần vì phân thân lo lắng, ngày mai bọn hắn vẫn là một đầu hảo hán.

Nên bận tâm là Trần Dịch.

Tụ Lý Càn Khôn vẫn không có thể đem Nhân giới mảnh vụn thu về, người thần bí cùng hắn đông đảo phân thân từng bước ép sát.

Nhất là giờ khắc này ở trong mắt Trần Dịch, bằng vào “ Lấy ra ngươi thanh máu a ”

Dòng, Trần Dịch có thể nhìn thấy người thần bí thanh máu, dài đột phá phía chân trời, đánh không hết, căn bản đánh không hết!

Đây cũng không phải là mô phỏng.

Đây nếu là bị người thần bí giết chết, Trần Dịch coi như thật chết!

“ Trần Dịch! Không còn phân thân ta xem ai còn có thể giúp ngươi cản đao! Ngươi ngăn ta đại kế, không thể để ngươi sống nữa! Chịu chết đi!”

Người thần bí phân thân tựa hồ cũng không có cùng bản thể một dạng cao tu vi, nhưng ít ra cũng là Tiên Vương cấp chiến lực.

Như thế một đống lớn phân thân mãnh liệt mà đến, cũng đều là nhân tộc, Trần Dịch một người thực sự có chút bất lực chống đỡ.

“ Ai nói ta không có trợ thủ! Đại ca! Thừa Càn! Linh nguyệt! Đạt đến tẫn! Tôn Tướng quân! Hoa tiền bối! Thẩm gia chủ! Vương gia chủ! Vương Minh Bạch! Đông Phương Sóc! Tiêu dao thần! Tác Thác Phỉ nhân! Huyến Lam Ngũ Kiệt......”

Trần Dịch tại chỗ Khả Hãn lớn một chút binh!

Bị điểm danh giả chỉ cần hô phía dưới Trần Dịch thiết trí tốt khẩu hiệu, liền có thể thông qua “ Ban thưởng ta sức mạnh a!”

Thu được cùng Trần Dịch một dạng tu vi!

Cái này dòng tại Trần Dịch đột phá Tiên Quân cảnh giới sau, có thể đồng thời tiếp nhập 30 người!

Trần Dịch điểm nóng vừa mở, Nhân giới bên trong thân ảnh thướt tha, bay về phía hư không cùng hỗn độn.

“ Chúng ta tới giúp ngươi!!”

Người thần bí lạnh rên một tiếng.

“ Ngươi vậy mà có thể đem tu vi của mình phân cho người khác, mà chính ngươi không chút nào không bị ảnh hưởng? Hừ, thì tính sao! Tới nhiều hơn nữa người cũng vô dụng! Ta là không thể chiến thắng!”

Trần Dịch cười nhạo một tiếng.

“ Ai muốn đánh với ngươi?”

Thu được Trần Dịch Tiên Quân tu vi ba mươi người, cũng là Nhân giới chúng sinh.

Trần Dịch bây giờ ở vào Thất Diệu thăng duy trạng thái, kết nối lấy cả nhân giới, có thể đồng thời cùng tất cả mọi người đối thoại.

Hắn đã lặng yên nói cho đám người, nhận được Tiên Quân tu vi sau, chỉ làm một sự kiện.

Đem bị người thần bí đánh tan nhân giới mảnh vụn, đẩy về phía mình!

Để cho bọn hắn đẩy cả nhân giới làm không được, chỉ là đẩy một chút bộ phận chủ yếu mảnh vụn, cũng không khó.

Khổng lồ hải ngoại khu vực, mênh mông tinh vực khu vực, chắc chắn cũng không thể muốn.

Bây giờ có thể làm được, chính là Bả đại lục chủ thể cùng xung quanh hải vực, đẩy lên Trần Dịch bên kia, hảo dung nạp tiến Tụ Lý Càn Khôn bên trong, làm cho những này mảnh vụn tại trong Trần Dịch nội thiên địa gây dựng lại, tự thành một giới!

Người thần bí giận không kìm được.

“ Ngươi mơ tưởng!!”

“ Martin sáng sớm!!”

Trần Dịch nói một câu nói nhảm, sau đó người thần bí vọt tới trước tư thái đột nhiên đình trệ, cả người đột nhiên trở nên vô cùng thấp bé, cũng dẫn đến hắn cái kia một đống phân thân cũng đi theo đã biến thành tên nhỏ con.

Người thần bí cùng hắn phân thân đều mộng bức.

“ Ta như thế nào biến thành người lùn tộc?”

Đây là Trần Dịch “ Nhận lấy ta dòng a!”

Dòng, hắn đem “ Martin sáng sớm ”

Đưa cho người thần bí.

Nhưng chuyện này chỉ có thể đối với người thần bí tạo thành một chút ảnh hưởng.

Người thần bí một vận thần thông, liền tan rã “ Martin sáng sớm ”

Hiệu quả.

Không sao.

Trần Dịch là ai?

Vạn Từ Vương!

Hắn nhiều chính là dòng!

“ Cơ nghê quá đẹp!!”

“ Thân yêu Hư giới chúng sinh các ngươi tốt, ta là khi xưa Thiên Đế, ta gọi...... A a a a!!! Đây cũng là cái gì!!!”

“ Ngưu tới!!”

“ Mẹ —— Mẹ —— A a a! Đủ! Ngươi dừng tay cho ta!! Những thứ này chiêu số là không giết chết được ta!!”

“ Lời hứa ừm ngữ!!”

“ Kế hoạch của ta là có khả năng tại Hư giới thành tiên, nhưng ta muốn thành tiên là rất không có khả năng...... Hỗn đản!!”

“ Netease!!”

“ Chiếm cứ tại thực giới u ác tính a, các ngươi đem ta làm hại bao thê thảm các ngươi biết không, tại trong đó mai cốt chi địa ta nhận hết không phải người giày vò, chịu đựng bao nhiêu năm gian khổ...... Trần Dịch!!! Ngươi tất sát ngươi!!!”

Trần Dịch một cái dòng tiếp lấy một cái dòng ném qua đi.

Coi như mỗi cái dòng chỉ có thể cứng rắn khống người thần bí vài giây đồng hồ, cái kia cũng đủ.

Hắn trải qua đệ thất, hơn ngàn cái dòng, đủ để tranh thủ đầy đủ thời gian!

“ Nhân giới quy vị! Những đồng bào, các bằng hữu, để cho ta mang các ngươi phi thăng thực giới!!”