Thứ 620 chương Thay đổi triều đại, cánh tổ quốc!.

Dực Tổ giáo cùng Ngạo Dực quốc song phương giao chiến trong lúc đó, Thánh Dực tinh thượng Vạn Hộ cục không có gì động tĩnh.

Sinh ý nên làm liền làm.

Bên trong thánh Long Nhân đối với ngoại giới phát sinh sự tình, chỉ coi thành trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện tới trò chuyện.

Phía dưới là Ngạo Dực quốc thủ đô Vạn Hộ cục trong phân bộ, hai tên thánh Long Nhân nhân viên công tác đối thoại.

Hai ngày này pháo kích động tĩnh càng lúc càng lớn a, xem ra ngạo cánh Hoàng tộc chẳng mấy chốc sẽ bại nha.

Cái này tạo phản giáo hội gọi là cái gì nhỉ? A đúng, Dực Tổ giáo, khá lắm, rất có thực lực, ta tại cái này trực ban nhiều năm như vậy, gặp qua tạo phản giáo hội nhiều như vậy, chỉ có bọn hắn thành công.

Ca môn ngươi không biết a? Vốn là cái này Dực Tổ giáo cũng là đánh không lại Ngạo Dực quốc, nhưng là bọn họ về sau tìm một đám lính đánh thuê! Ngươi đoán làm gì? Đám này lính đánh thuê đại bộ phận cũng là nhân tộc!

Nhân tộc cái chủng tộc này còn thật phải đề phòng một chút, nhưng mà một đám lính đánh thuê...... Đánh giặc xong hướng về vũ trụ bung ra, muốn tìm bọn hắn phiền phức cũng không dễ dàng nha.

Loại này vũ trụ lính đánh thuê lật không nổi sóng gió gì, dựa vào bán mạng giúp người đánh trận, kiếm chút Nguyên thạch cùng tài nguyên tu luyện, có hôm nay không có ngày mai, không đáng giá nhắc tới.

Dực Tổ giáo, Ngạo Dực quốc, ha ha, đám này Dực Tộc vì như thế cái khu vực ngoại thành nhất đẳng tinh, đấu đầu rơi máu chảy, ta nếu không phải là phạm vào điểm sai lầm bị giáng chức đến nơi đây, bây giờ còn tại hạng nhất tinh thượng đâu!

Mặc kệ ai làm tinh cầu này chủ nhân, đều phải cùng chúng ta Thánh Long biết làm ăn, nếu là ảnh hưởng chúng ta làm ăn, bất kể hắn là cái gì tổ đều phải xuống đài!

Nghiêm chỉnh mà nói cái này Dực Tổ giáo thắng cũng không đổi chủ nhân, Dực Tổ giáo có cái danh dự giáo chủ gọi đạt kéo sụp đổ · So Lỗ Ông, hắn chính là xuất thân ngạo cánh quốc hoàng thất.

Hóa ra là nội chiến nha! Cái kia đều không cần làm kỹ càng hồi báo a?

Vẫn là báo cáo điểm tin tức, ít nhất đến làm cho Thiên Hà nhật báo tới viết mấy thiên đưa tin nha, bọn hắn đánh náo nhiệt như vậy, chúng ta không có chút nào quan tâm cũng không lễ phép nha? Ha ha ha!

Đạt kéo sụp đổ tồn tại, để cho Trần Dịch có thể khống chế dư luận, đem trận chiến tranh này miêu tả thành trong hoàng tộc đấu.

Mặc dù ngạo cánh Quốc hoàng trong tộc thậm chí không có mấy người nhận biết cái này đạt kéo sụp đổ.

Thiên Hà nhật báo tới thời điểm, Ngạo Dực quốc cũng tại vùng vẫy giãy chết.

Cái gọi là sách sử là người thắng viết.

Khi tiếp nhận phỏng vấn là Dực Tổ giáo người bên này, vậy cái này cuộc chiến tranh là dạng gì đương nhiên là ngươi nói tính toán.

Trần Dịch để cho đạt kéo sụp đổ viện cái Thiên tư trác tuyệt Vương Tử, tuổi còn nhỏ liền bị trong tộc trưởng bối cướp đi chí tôn cốt, từ đây lưu lạc dị tinh tha hương, vì báo thù cuối cùng vương giả trở về Cố sự.

Đến nỗi chí tôn cốt là cái gì ngươi cũng đừng hỏi, dù sao thì là rất lợi hại đồ chơi.

Cố sự này tương đương có bạo điểm, Thiên Hà nhật báo phân năm chương tám mươi trở về ghi lại việc quan trọng.

Đã như thế, Thánh Dực tinh thượng chuyện phát sinh, đơn giản chính là bên trong hoàng thất một chút tranh đấu vấn đề.

Thánh Long biết cái này nhất cấp tổ chức, cho dù biết, cũng không bao lớn hứng thú nhúng tay.

Mỗi ngày đều có rất nhiều tinh cầu bên trên thế lực tại lẫn nhau tranh đấu, tranh quyền đoạt lợi.

Thánh Long sẽ muốn là toàn bộ đều đi quản, cái kia phải đem bọn hắn mệt chết.

【 Thứ hai trăm năm mươi năm, 276 tuổi.】

【 Thánh Dực tinh thượng chiến tranh chính thức kết thúc.】

【 Đạt kéo sụp đổ làm một cái mới Hoàng tộc, đối ngoại vẫn như cũ tuyên bố chính mình là so Lỗ Ông Hoàng tộc, toàn bộ Ngạo Dực quốc tổ chức cơ cấu đều không phát sinh biến hóa quá lớn.】

【 Chỉ là bây giờ sửa lại tên, gọi cánh tổ quốc, đồng thời đem Dực Tổ giáo phụng làm quốc giáo, thực hành thần quyền cùng hoàng quyền cộng trị.】

【 Đương nhiên, tiền triều trung thần không phải trung thần, cánh tổ quốc mới ban lãnh đạo, tất cả đều là từ cánh tổ trong giáo tuyển bạt đi lên.】

【 Như thế một cái lớn tinh cầu, trung ương, địa phương, quan chức nhiều đếm không hết.】

【 Sớm nhất đám kia gia nhập vào Dực Tổ giáo người, cơ hồ người người cũng có chức quan, hoặc trở thành quý tộc, hưởng thụ lấy vinh hoa phú quý.】

【 Mọi người cảm thấy cái này đầu tư quá kiếm lời!】

【 Đây chính là tòng long chi công.】

【 Đương nhiên, cái này một số người, tất cả đều là dị tộc.】

【 Làm quan, quý tộc, những thứ này tạm thời cùng nhân tộc còn không có quan hệ thế nào.】

【 Các ngươi giả mạo lính đánh thuê, tại chiến tranh kết thúc, cầm tới cánh tổ dạy cho thù lao sau, sẽ giả bộ rời đi Thánh Dực tinh.】

【 Trên thực tế, nửa đường trở về, xé chẵn ra lẻ, sáp nhập vào Thánh Dực tinh các nơi, riêng phần mình sinh hoạt, tu luyện.】

【 Thánh Dực tinh đã trải qua hơn hai mươi năm cao độ chấn động chiến tranh, rất nhiều nơi người chết đều thành thành không.】

【 Nói thực ra, coi như tìm không thấy dạng này thành không, đại ma cũng có thể cho ngươi tạo mấy cái đi ra.】

【 Cho nên các ngươi cái này mấy trăm vạn người lưu lại, thậm chí đằng sau liên tục không ngừng từ Huyền Nữ tinh hệ, Vũ Hóa tinh hệ tiễn đưa có tiên căn nhân tộc tới, cũng sẽ không để cho người ta cảm thấy Nhân tộc ở đây như thế nào đột nhiên trở nên nhiều hơn.】

【 Dị tộc đối với nhân tộc kỳ thị cùng nhằm vào, đã tạo thành quen thuộc.】

【 Bọn hắn chưa hẳn biết tại sao muốn đề phòng nhân tộc, nhưng chính là muốn làm như thế.】

【 Ở khác địa phương, muốn thay đổi loại tư tưởng này rất khó khăn.】

【 Nhưng ở Dực Tộc chiếm vị trí chủ đạo Thánh Dực tinh, chuyện này độ khó cũng không lớn.】

【 Cánh tổ nói cho chúng ta biết, muốn yêu thế nhân, yêu mỗi một cái chủng tộc, chỉ có năng lượng tình yêu chiến thắng hết thảy tà ác cùng hắc ám, chỉ có năng lượng tình yêu để chúng ta sau khi chết tiến vào trường sinh quê quán, không rơi vào Địa Ngục. 】

【 Tác Thác Phỉ nhân tại mới tu kiến trên Thánh đàn truyền giáo.】

【 Thánh đàn chu vi mấy chục vạn Dực Tộc.】

【 Đây là một năm một lần triều thánh ngày.】

【 Thánh Dực tinh các nơi đều có người tới đây triều thánh.】

【 Vĩ đại cánh tổ người đại diện, hành tẩu trên thế gian truyền giáo giả! Xin hỏi chúng ta yêu mỗi một cái chủng tộc, cũng bao quát nhân tộc sao? 】

【 Tác Thác Phỉ nhân liếc qua cái này sớm an bài nắm, tiếp tục dùng thần côn ngữ khí nói.】

【 Tại sao lại không chứ? Chẳng lẽ các ngươi nhanh như vậy liền quên, là nhân tộc lính đánh thuê trợ giúp chúng ta đẩy ngã mục nát, lười biếng, tà ác lão Hoàng tộc, nghênh đón kiên quyết, tiến thủ, cải cách, công bằng, công chính tân hoàng tộc sao? 】

【 Người hành hương quần giao đầu tiếp tai, gật đầu nói phải, đối với cánh tổ người đại diện phát biểu chân lý mười phần chắc chắn, nghe những thứ này chân lý từng cái cảm giác như mộc xuân phong.】

【 Lại có người đứng lên đặt câu hỏi, lần này không phải nắm.】

【 Nhưng mà nhân tộc phải đề phòng nha! 】

【 Câu nói này lại đưa tới rất nhiều người đồng ý, mọi người châu đầu ghé tai, gật đầu nói phải, như mộc xuân phong.】

【 Tại sao muốn đề phòng đâu? 】

【 Không biết, tất cả mọi người nói như vậy. 】

【 Ngươi ngay cả nguyên nhân cũng không biết liền theo làm, chẳng phải là bảo sao hay vậy, giống cái kia trong bầy dê dê con, chỉ có thể đi theo dê đầu đàn chạy loạn? Nếu như chúng ta đã mất đi chủ kiến, chỉ có thể bị người nắm mũi dẫn đi, vậy chúng ta hôm nay cái này mỹ hảo cuộc sống mới, lại đem đi lên lão Hoàng tộc mục nát cũ lộ! 】

【 Nói, nói giống như cũng đúng...... 】

【 Lúc này, có một cái già nua Dực Tộc đứng lên.】

【 Ta biết vì cái gì! Bởi vì, nhân tộc, rất cường đại! Cho nên chúng ta phải đề phòng bọn hắn, bằng không thì sẽ uy hiếp được sự hiện hữu của chúng ta! 】

【 Loại này lão đầu tử có thể sống rất nhiều năm, sợ là biết đến đồ vật nhiều một chút.】

【 Cái này cũng là Tác Thác Phỉ nhân trong lúc làm việc sợ nhất gặp phải tình huống.】

【 Nhưng cũng may hắn đã kinh nghiệm phong phú, mặt không đổi sắc ứng đối lấy.】