Thứ 555 chương Một con sông lớn gợn sóng rộng.

【 Đó có phải hay không có cái thứ gì? Lão Vạn, tiểu Ngũ, dây thừng, các ngươi tới xem một chút...... 】

【 Tinh Chu bên trong, Vạn Hồn Phiên tại cái này làm thổ hoàng đế, tự phong một đống lớn danh hiệu, cả ngày mang theo tiểu Ngũ, Luyện Yêu Hồ mấy người đồ vật chơi Quốc vương trò chơi.】

【 Tuyên bố một trăm tám mươi tám hào thánh chỉ! A Long nhất thiết phải thân tiểu Ngũ một chút! 】

【 Thiên Long Đao lão mặt đỏ lên, thân đao đều mềm nhũn.】

【 Lão Vạn ngươi đừng mù làm...... 】

【 Tiểu Ngũ khuôn mặt nhỏ đỏ lên, tròn vo đan dược cơ thể chuyển rồi một lần, đưa lưng về phía đám người, mặt hướng vách khoang.】

【 Vạn gia gia thật quá mức...... 】

【 Vạn Hồn Phiên cười bỉ ổi một tiếng.】

【 A —— Ha ha ha ha! Ta là quốc vương! Các ngươi nhất thiết phải nghe ta thánh chỉ! Hôn một cái! Hôn một cái! Hôn một cái! 】

【 Đầy Tinh Chu có linh trí bảo bối cùng theo gây rối.】

【 Hôn một cái! Hôn một cái! Hôn một cái! 】

【 Vạn Hồn Phiên đắc ý nói.】

【 Nhìn! Tất cả mọi người nói như vậy, còn không mau thi hành ta thánh chỉ? 】

【 Luyện Yêu Hồ gặp tiểu Ngũ lúng túng, đi ra hoà giải, chẳng thèm ngó tới nói.】

【 Cái gì ‘Tất cả mọi người nói như vậy ’, đám người này nói cái gì đều cùng! 】

【 Vậy ngươi thử xem? 】

【 Khụ khụ...... Luyện Yêu Hồ! Luyện Yêu Hồ! Luyện Yêu Hồ! Luyện Yêu Hồ...... Luyện...... 】

【 Luyện Yêu Hồ hô nửa ngày, không có người cùng, Tinh Chu bên trong hoàn toàn yên tĩnh, lúng túng để người móc chân.】

【 Ngay sau đó, Vạn Hồn Phiên dẫn đầu cười to, tất cả đồ vật cùng theo chế giễu.】

【 Luyện Yêu Hồ bây giờ chỉ muốn tìm một cái lỗ để chui vào.】

【 Ngươi ở một bên nhìn xem, rũ cụp lấy mí mắt, đầu nghiêng, khóe miệng quất thẳng tới, sau đó dùng phá âm thanh cuống họng cuồng hống.】

【 Đừng đùa!!! Từng cái một!!! Chơi xuân đâu? Liên hoan đâu? Kỳ nghỉ hè thực tiễn a đặt chỗ này?! Mẹ nhà hắn cho ta xem một chút bên kia có phải hay không có một cái đồ vật!!! Ta muốn xác định ta có phải hay không cô độc thời gian lâu dài xuất hiện ảo giác!!! 】

【 Tinh Chu run lên ba run.】

【 Chơi đang này một đám đồ vật không thể làm gì khác hơn là xám xịt toàn bộ chạy đến huyền song tiền, hướng ngươi phương hướng chỉ nhìn quanh.】

【 Nhìn qua quả thực có một đồ vật. 】

【 Nhưng ta đoán chừng, chúng ta cùng phương hướng của nó tương phản, một hồi sẽ qua hẳn là thì nhìn không thấy. 】

【 Làm sao? Ta như thế nào không nhìn thấy? 】

【 Đồ đần! Ngươi là một thanh kiếm, ngươi không có mắt! Phải dùng khí linh cảm ứng! 】

【 Chúng khí thảo luận nhường ngươi xác định ngươi không nhìn lầm, cũng không phải ảo giác, bên kia quả thực có một đồ vật.】

【 Vũ trụ mịt mờ này sự rộng lớn vô ngần, để cho người ta kính sợ.】

【 Ngươi bay mười năm, cứ thế ngay cả một cái thiên thạch đều không gặp.】

【 Hôm nay thật vất vả trông thấy một cái, hư hư thực thực trí tuệ tạo vật đồ vật, ngươi cảm thấy không thể bỏ qua, nói không chừng có giúp ngươi tìm được luồng lách có lẽ có người tinh cầu manh mối.】

【 Ngươi khống chế Tinh Chu, thay đổi phương hướng, động mã lực, gia tốc đuổi theo nơi xa vật kia.】

【 Dựa vào! Thứ này bay vẫn rất nhanh...... 】

【 Vì gia tốc Tinh Chu, ngươi Nguyên thạch gấp đôi tiêu hao, nhường ngươi một hồi thịt đau.】

【 Còn tốt, cuối cùng nhường ngươi đuổi tới chỗ gần.】

【 Cách gần đó sau, có thể thấy rõ ràng vật kia.】

【 Cái này màu trắng dạng trụ vật thể, mặt ngoài có thật nhiều cửa sổ thủy tinh, còn có một số triển khai năng lượng mặt trời phát điện tấm, thật dài kim loại dây anten.】

【 Đỉnh chóp tầng kia có một nhóm anh Văn Tự mẫu: CNSA.】

【 Thân máy có một nhóm tiếng Trung: Khoa phụ Nhất Hào.】

【 Phi thuyền?! 】

【 Mặc dù cùng ngươi trong ấn tượng hàng không vũ trụ phi thuyền không giống nhau lắm, nhưng ngươi rất xác định, cái này nhất định là văn minh khoa học kỹ thuật tạo ra vũ trụ phi hành khí.】

【 Chiếc phi thuyền này phần đuôi phát ra cực kỳ ánh sáng sáng tỏ, tựa hồ chính là những cái kia quang tại sinh ra đẩy tới động lực.】

【 Ngươi từ tại chỗ rất xa nhìn thấy nó thời điểm, chính là thấy được nó phần đuôi cái này ánh sáng chói mắt.】

【 Có phải hay không phản ứng tổng hợp hạt nhân động cơ? 】

【 Ngươi vận chuyển thần thuật Đèn tín hiệu, bởi vậy sinh ra loại thần thức, đem chiếc phi thuyền này trong trong ngoài ngoài dò xét cái nhất thanh nhị sở.】

【 Trong phi thuyền không có ai, nhưng nội bộ có rất nhiều nguồn năng lượng công trình cùng ngươi xem không hiểu tinh vi dụng cụ.】

【 Hơn nữa, nó tựa hồ vẫn luôn đang hướng ra phía ngoài bắn năng lượng nào đó.】

【 Tại thần thức trong cảm giác, những năng lượng này giống từng đạo mặt nước gợn sóng, có nhất định quy luật.】

【 Tựa như là âm thanh? 】

【 Thần thức dù sao không phải là ngũ giác, hắn lấy được tin tức cùng con mắt, lỗ tai chờ chung quy không giống nhau lắm.】

【 Chân không không thể truyền lại âm thanh, cho nên nếu như nó đang phát ra thanh âm gì, ngươi là không nghe được.】

【 Nhưng nếu như ngươi có thể áp vào trên phi thuyền, tự nhiên là có thể để cho âm thanh truyền đến ngươi trong lổ tai.】

【 Ngươi thi triển pháp thuật Xuyên tường thuật, trực tiếp rời đi Viễn Hàng Giả, tiếp đó tại bên ngoài thân chế tạo Tam Muội Chân Hoả hộ thuẫn, cuối cùng thi triển Vạn dặm phong hành Cấp tốc đuổi kịp Khoa Phụ số một.】

【 Sư phụ! Cẩn thận nha! 】

【 Tiểu Ngũ bọn hắn tại Viễn Hàng Giả cửa sổ mạn tàu thượng khán ngươi.】

【 Một đám đao a kiếm a, giương mắt nhìn qua ngươi, tại trong cái này vũ trụ tối tăm, nói thực ra vẫn rất âm trầm.】

【 Nhưng mà chẳng biết tại sao, thời khắc này ngươi không có cảm giác được kinh dị cùng sợ.】

【 Tương phản, ngươi từ nơi này Khoa Phụ số một Trên thân cảm thấy một cỗ cảm giác quen thuộc, loại quen thuộc này làm cho ngươi có gan an tâm cảm giác.】

【 Ngươi đuổi kịp Khoa Phụ số một, bắt được nó một cây dây anten để nó mang theo ngươi bay, tiếp đó đưa tay chậm rãi dán tại nó mặt ngoài.】

【 Nó quả nhiên một mực tại hướng ra phía ngoài quảng bá lấy cái gì, ngươi đầu tiên nghe thấy chính là một đoạn âm nhạc.】

【

♫ Một con sông lớn gợn sóng rộng ~~

♫ Gió thổi Đạo Hoa Hương hai bên bờ ~~

♫ Nhà ta ngay tại trên bờ ở ~~

♫...... 】

【 Chẳng biết tại sao, ngươi rơi lệ.】

【 Cái này quen thuộc tiếng ca, cùng ngươi hồi nhỏ nghe được giống nhau như đúc.】

【 Đến từ ngươi chân chính quê quán.】

【 Địa Cầu!】

【 Hoa Hạ!】

【 Bây giờ suy nghĩ của ngươi đã loạn, nghĩ tới rất nhiều rất nhiều.】

【 Nhưng bài hát này chỉ là chiếc này phi thuyền tuần hoàn quảng bá nội dung một bộ phận, đằng sau còn có.】

【 Hướng thu đến nên tin tức thế giới trí dĩ mỹ hảo mong ước, chúng ta là tới từ hệ ngân hà thợ săn xoáy cánh tay địa cầu nhân loại văn minh.

Nhân loại đi qua dài dằng dặc lao động cùng sáng tạo, thành lập văn minh rực rỡ, bây giờ chúng ta đã nắm giữ cơ bản thế giới vận hành quy luật tự nhiên, đồng thời thành lập đại nhất thống lý luận, phản ứng tổng hợp hạt nhân kỹ thuật đột phá cùng Khối cầu Dyson kế hoạch thành công, để chúng ta có lấy mãi không hết nguồn năng lượng.

Làm nguồn năng lượng vấn đề được giải quyết, nạn đói, nghèo khó cũng đã nhận được cực lớn hoà dịu.

Chúng ta quý trọng đây hết thảy.

Cứ việc trong chúng ta vẫn như cũ tồn tại cừu hận cùng chiến tranh, nhưng chúng ta bên trong một nhóm người cũng tại cố gắng truy cầu hòa bình, đồng thời hướng về cao thượng nhân loại hi vọng xã hội, chủ nghĩa cộng sản xã hội rảo bước tiến lên!

Cùng lúc đó, chúng ta cũng khát vọng biết: Chúng ta tại trong vũ trụ phải chăng cô độc.

Bởi vậy, tại Hoa Hạ quốc dưới sự lãnh đạo, thế giới tất cả chủ yếu đại quốc dắt tay thành lập Khoa Phụ kế hoạch...... 】

【 Quảng bá nội dung rất nhiều.】

【 Đại khái chính là nói rõ Khoa Phụ kế hoạch tường tình —— Tìm kiếm địa ngoại trí tuệ văn minh, đồng thời nếm thử cùng đối phương thiết lập câu thông cùng liên lạc.】

【 Đoạn nội dung này mỗi phát ra một lần, liền sẽ hoán đổi một loại ngôn ngữ.】

【 Cho tới khi trên Địa Cầu tất cả đã biết, đã biến mất nhưng đi qua kỹ thuật khôi phục ngôn ngữ, toàn bộ phát ra một lần.】

【 Cuối cùng, còn có một số ngươi không quá có thể hiểu được con số.】

【 Tựa như là thông qua toán học công thức cùng hình ảnh, phiên dịch vừa mới nội dung.】

【 Trời ạ...... 】

——

ps:

Đáng tiếc 《 Chòm sao lóng lánh lúc 》 rút lui đương, bằng không thì mọi người nhìn qua bộ phim này lại nhìn một chương này, liền sẽ phát hiện Lục tử lại chơi cái lớn ngạnh, tỉ mỉ cái lớn kính, đọc thể nghiệm tăng vụt lên, đáng tiếc ~ Đáng tiếc ~