Thứ 641 chương Quá mạnh mẽ, Hư giới dung không được !.

Thứ 641 chương Quá mạnh mẽ, Hư giới dung không được!

【3, lăng thải thần thoại: 「 Gia Hào hành vi 」, 「 Phi Pháp Tập Tư 」, 「 Lấy ra ngươi Huyết Điều!」

Kim sắc truyền thuyết: 「 Ta là ai?」, 「AOE」, 「 Ban thưởng ta sức mạnh a!」, 「 Quảng Trí cứu ta 」, 「 Lúc tuổi già không rõ 」, 「 Đường Đường Chính Chính làm người 」, 「 Suy một ra ba 」, 「 Sửa đá thành vàng 」, 「 Pot of Greed 」, 「 Toàn tâm toàn ý 」, 「 Nhận lấy ta Từ Điều a!」, 「 Tùy Cơ Lĩnh Vực 」......

Màu tím Sử Thi: 「 Siêu cấp sạc nhanh 」, 「 Cổ Linh Tinh Tham 」, 「 Một tọa ↓」, 「 Người da đen giơ lên quan tài 」, 「 Sừng gãy Cuồng Ma 」, 「 Diện bích Giả 」, 「 Ta đem dẫn đầu xung kích 」, 「 Thần Thuật đại sư 」, 「 Tự tay ký tên 」, 「 Hóa đá 」......

Lục sắc hi hữu: 「 Hoàng đế vũ khí mới 」, 「 Kèm theo BGM」, 「 Đau đớn trì hoãn 」, 「 Ngưu Lai!」, 「 Ni Nhĩ Đa Long 」......

Màu trắng phổ thông: 「 Tốt bản khoa không giống như đại học chuyên khoa kém 」, 「 Lạn Ngạnh Vương 」, 「 Ngã đầu liền Thụy 」, 「 Ngọa Long Phượng Sồ 」, 「 Siêu cấp Mario 」, 「 Trượng Dục 」......

Chờ chung bốn trăm mười chín cái dòng;】

【4, công pháp:  Vũ Kinh ......

Thần thông: Nắm giữ năm lôi, Tung Địa Kim Quang, đại lực, giày thủy, mượn gió, thức địa, tích binh, ăn, cầu tình, trượng giải......

Thần thuật:  Độ cong sóng xung kích ,  Cộng hưởng Thê Vân Tung ,  Cơ Giáp Kim Chung Tráo ,  Chất Bích phân ly Chưởng ......】

Trong nháy mắt thu được cảnh giới cao hơn, cắt đứt Trần Dịch đối với sau này mô phỏng tính toán suy xét.

Bây giờ, Trần Dịch chính thức có Tiên Quân nhất giai tu vi, cảm nhận được thể nội bành trướng xao động tiên lực, cùng với phảng phất kim điêu ngọc mài giống như cứng cỏi nhục thân.

Đây là tại tu sĩ một đường, chân chính thực hiện giai cấp vượt qua một bước.

Phóng nhãn thực giới, Tiên Quân hoặc là một phương bá giả, hoặc là trong thế lực hàng đầu trọng yếu chiến lực, không có một cái nào là lâu la hoặc phông nền.

Từ nơi này cảnh giới vốn nên gọi Chưởng Pháp cảnh, nhưng tất cả mọi người dùng tôn xưng Tiên Quân Liền có thể nhìn ra, tu sĩ vòng đối với cái cảnh giới này tu sĩ có nhiều tôn trọng.

Bất quá, rất nhanh Trần Dịch liền phát hiện có vẻ như điểm không thích hợp.

Cái này......

Hắn vẻn vẹn bước ra một bước, dưới chân không gian vậy mà nát cái khe hở!

Hư giới giống như không cách nào dung hạ Tiên Quân?

Phía trước cảnh giới vượt qua hóa khí hậu kỳ, chỉ cần không sử dụng lực lượng cao hơn, Hư giới không có phản ứng gì.

Nhưng bây giờ Trần Dịch tu vi đạt đến Tiên Quân cấp, có vẻ như hắn coi như gì cũng không làm, Hư giới cũng không cách nào dung nạp hắn.

Trần Dịch nếm thử dùng Ta là ai, Giả heo ăn thịt hổ Cái này có thể sửa chữa cảnh giới dòng sửa chữa cảnh giới của mình, tính toán giấu diếm được Hư giới đối với hắn sức mạnh cảm ứng.

Kết quả tự nhiên là gì dùng cũng không có, dù sao những thứ này dòng chỉ là ngụy trang, không có thật sự sửa chữa cảnh giới của hắn.

Mắt thấy cơ thể bốn phía vết nứt không gian càng ngày càng nhiều, hơn nữa hoàn toàn không khép được, dạng này một mực lan tràn tiếp, Nhân giới sớm muộn xong đời nha!

Cái này có thể làm sao đây...... Có! Ta đi cái khác Hư giới đợi!

Trần Dịch không khỏi cảm thấy chính mình thật là một cái tiểu cơ linh quỷ.

Kỳ thực hắn cũng biết, mình bây giờ cảnh giới quá cao, vốn cũng không nên tồn tại ở Hư giới, nên đi đến thực giới.

Đi cái khác Hư giới đợi cũng chỉ là ngộ biến tùng quyền, không hô hố Nhân giới, đi hô hố thế giới khác.

Chờ đã, xem trước một chút mô phỏng nhiệm vụ là cái gì, nói không chừng muốn tại Nhân giới làm cái gì nhiệm vụ, ta còn không thể đi.

【 Mô phỏng để nguội bên trong, còn thừa một trăm năm.】

【 Ngươi có thể lựa chọn hoàn thành phía dưới chỉ dẫn nhiệm vụ, trực tiếp thu được cơ hội mô phỏng.】

【 Chỉ dẫn nhiệm vụ: Tại Nhân giới cầu sinh mười năm.】

【 Chỉ cần tại lung lay sắp đổ nhân giới, gian khổ cầu sinh mười năm, liền có thể hoàn thành nhiệm vụ lần này.】

【 Ban thưởng: Mô phỏng số lần +1.】

Trần Dịch nhìn xem nhiệm vụ miêu tả bị choáng váng.

Lung lay sắp đổ? Gian khổ cầu sinh?

Hắn ngắm nhìn bốn phía.

Trời sáng khí trong, đãi gió ấm áp dễ chịu, ánh bình minh vừa lên, một bộ giang sơn như họa.

Lung lay sắp đổ ở chỗ nào?

Lại nhìn chính mình, Nhân giới người hộ đạo gia thân, tại Nhân giới muốn đi đâu thì đi đó, có thể câu thông sinh linh vạn vật, nhân mạch trải rộng trên trời dưới đất, Bạch Vân huyện Trần gia đại lão gia, dị tộc Võ Thần đều chỉ phối cấp chính mình làm giữ cửa.

Gian khổ ở chỗ nào?

‘ Máy mô phỏng’ dùng lâu, hư rồi sao?

Bất quá Trần Dịch vẫn là một giây đón nhận thiết lập.

Tại Nhân giới cầu sinh mười năm liền mười năm a, cũng không tính là quá lâu.

Duy nhất phải giải quyết phiền phức, ngay tại lúc này Hư giới dung không được chính mình vấn đề này.

Nếu là dạng này tiếp tục kéo dài, cái kia Nhân giới thật muốn lảo đảo muốn ngã, đừng chờ không đến mười năm Nhân giới cũng bị mất, vậy cái này nhiệm vụ chắc chắn không hoàn thành.

Đúng lúc này, Trần Dịch nhìn thấy đại xuân lúc trước hành lang đi qua.

Hắn cái này là vừa mỹ mỹ ngủ một giấc, chuẩn bị đi tiền viện nhà chính ăn điểm tâm.

Ai, đại xuân đại xuân!

Trần Dịch linh cơ động một cái, đem đại xuân kéo tới.

Hắc hắc, Dịch ca, ăn chưa?

Không có đâu không có đâu, ngươi sắp biến thành đỉnh hình dáng, ta cần dùng ngươi một chút đỉnh giới.

Được rồi!

Đại xuân lắc mình biến hoá, Cửu Châu Đỉnh hiện thân.

Trần Dịch hóa thành một đạo quang mang, bay vào trong đỉnh, tiến vào trong đỉnh giới.

A? Đoán đúng! Trong này không có ảnh hưởng!

Không biết kích phát thế giới tầng dưới chót cái gì bug.

Trần Dịch trực tiếp chờ tại Nhân giới, hắn Tiên Quân tu vi sẽ dẫn đến chung quanh thời không chiết xuất, không cách nào chịu tải hắn mạnh như vậy tồn tại.

Nhưng nếu như là chờ tại Cửu Châu đỉnh trong đỉnh tiểu thế giới, lại sẽ không dẫn đến tiểu thế giới kia tan rã, cũng sẽ không ảnh hưởng đỉnh bên ngoài thế giới.

Ta như vậy cũng coi như là chờ tại Nhân giới, có thể hoàn thành nhiệm vụ a?

Chỉ cần chờ một năm, xem nhiệm vụ tiến độ là được rồi.

Vậy ta cũng không thể cứ như vậy chờ mười năm, đó cũng quá nhàm chán, liền tu luyện cũng không có thể a......

Trần Dịch đều Tiên Quân, Hư giới hoàn cảnh này hắn căn bản không tu luyện được một điểm.

Nghĩ nghĩ, Trần Dịch nghĩ tới một biện pháp tốt.

Phân thân, ra ngoài!

Trần Dịch đem phân thân Trần Ngũ vứt xuống đỉnh giới ngoại.

Lại dùng từ đầu Có người bắt chước mặt của ta, để cho niên linh trạng thái cùng mình không hợp Trần Ngũ, nắm giữ cũng giống như mình trẻ tuổi dung mạo.

Trần Ngũ là Võ Thánh, chờ tại Nhân giới hoàn toàn không có vấn đề.

Từ hôm nay trở đi, ta nói cái gì ngươi liền nói cái gì, ta muốn ngươi làm cái gì ngươi thì làm cái đó.

Ta chính là ngươi giật dây con rối thôi!

Đây là vinh hạnh của ngươi! Khác phân thân muốn làm còn không có cơ hội này đâu! Ngươi không muốn làm chính là có phân thân muốn làm!

Một trận PUA sau, Trần Ngũ ngoan ngoãn làm Trần Dịch giật dây con rối.

Bây giờ, trong mắt người ngoài, Trần Ngũ liền cùng Trần Dịch không có khác nhau, hết thảy của hắn nói chuyện hành động cũng là dựa theo Trần Dịch yêu cầu tới.

Mà Trần Ngũ sẽ đem Cửu Châu Đỉnh mang ở trên người, như vậy thì cùng Trần Dịch bản thân càng không gì khác biệt.

Cho nên, đằng sau chúng ta tạm thời đem Trần Ngũ liền gọi Trần Dịch.

Đi trước Bắc cảnh xem đại ca, ta cảm thấy liền đại ca cái kia thể chất, hắn không cần khổ cũng có thể thành công, vẫn là đem hắn nhận về đến đây đi.

Trần Dịch trước khi đi, hướng về phía tại cửa ra vào giữ cửa Tác Thác Phỉ nhân cùng huyến Lam Ngũ Kiệt phân phó nói.

Quản gia môn nhìn kỹ, không cho phép rời đi Trần Phủ, không nên chạy loạn, ta mặc kệ ở đâu đều có thể tùy thời nhìn chằm chằm các ngươi!

Huyến Lam Ngũ Kiệt ngoài miệng đáp ứng, trên mặt không có gì sắc mặt tốt.

Tác Thác Phỉ nhân lại là cười hì hì hướng về bầu trời Trần Dịch cúi đầu khom lưng.

Lão gia ngài yên tâm! Có ta Tác Thác Phỉ nhân tại, chính là một cái con ruồi, hắc! Nó đều đừng nghĩ bay vào ta Trần Phủ!

Huyến Lam Ngũ Kiệt im lặng liếc qua Tác Thác Phỉ nhân, khinh bỉ chi tình lộ rõ trên mặt.

——

ps:

Quyển sách trước mắt có gần 10 bản khắp kịch thượng tuyến, đổi mới không đáng chú ý cũng có thể đi xem một chút khắp kịch a.

Bản manga quyền đã bán, cải biên đang tiến hành.

Thực thể sách dự tính sang năm đầu năm bán, Lục tử đang tại cho tờ trắng ký tên, đến lúc đó sẽ có năm ngàn bản thân ký sách, hoan nghênh đại gia cất giữ.