Thứ 616 chương Quản ngươi tóc đỏ tóc vàng, ăn ta một kích a!.

【 Ngươi cái này đại nguyên soái một mình mạo hiểm, tuy là binh gia tối kỵ, nhưng trong trướng các phương chủ soái cũng không toát ra quá nhiều lo nghĩ.】

【 Bởi vì bọn hắn đều từng gặp ngươi sáng tạo có thể xưng kỳ tích từng màn.】

【 Kiếm chủ an ủi Cơ Vô Tình.】

【 Ta từng nghe Trần huynh đệ nói qua, hắn cùng với ngươi tại Chu Tử Tinh chiến đấu anh dũng chuyện cũ, ngươi đã gặp qua thủ đoạn của hắn, cần phải đối với hắn có lòng tin. 】

【 Cơ Vô Tình hai tay vẫn ôm trước ngực, bộ dáng tức giận.】

【 Nói là nói như vậy, nhưng hắn dù sao vẫn là Thông Thiên cảnh không phải? Hơn nữa còn là nhiều người như vậy đại nguyên soái, sao có thể mạo hiểm như vậy. 】

【 Tác Thác Phỉ nhân cười to nói.】

【 Cơ cô nương, mọi thứ giao cho chúng ta nhà đại nguyên soái, ngươi cứ yên tâm đi! 】

【 Táng thần hải.】

【 Nói là hải, kỳ thực là một mảnh đại dương.】

【 Tựa như trên Địa Cầu Đại Tây Dương, đồ vật đều có một mảnh đại lục.】

【 Một cái thân mang hoa lệ áo mãng bào độc giác trong tộc niên nhân, đang không nhanh không chậm từ mảnh này đại dương bên trên lướt qua, tại phía sau hắn, là mảng lớn đang chìm hướng đáy biển chiến thuyền, phía trên có Vũ trụ lính đánh thuê Cờ xí.】

【 Trên mặt biển, thi thể trôi nổi, một mảnh đỏ tươi.】

【 Người này tên là ngói Bố Diệu · Khảm cơ bản cát, Thần Tiêu cảnh Tiên Vương.】

【 Cái gì gọi là Thần Tiêu cảnh Tiên Vương đâu?】

【 Tiên Vương là tục xưng, cái cảnh giới này thuật ngữ chuyên nghiệp gọi là chưởng vực, cũng chính là nắm giữ lĩnh vực ý tứ.】

【 Nhưng Chưởng Vực cảnh kỳ thực không phải một cảnh giới, mà là 9 cái cảnh giới hợp xưng!】

【 Trong đó Thần Tiêu cảnh chính là cảnh giới thứ nhất.】

【 Cái này so Lỗ Ông gia tộc thực sự là một đời không bằng một đời!! Một đám dị giáo đồ thêm một đám người tộc lính đánh thuê!! Vậy mà có thể thoái thác bọn hắn một nửa lãnh thổ!!! Hừ! Nếu không phải là xem ở Thánh Long biết trên mặt mũi!! Ta bất kể cái này việc phá sự!!! 】

【 Bọn hắn khảm cơ bản cát gia tộc là như vậy, dù là lẩm bẩm cũng muốn dùng hết toàn lực nói chuyện, như thế mới có thể hiển lộ rõ ràng Hoàng gia uy nghiêm!】

【 Ngói Bố Diệu trong miệng so Lỗ Ông gia tộc chính là ngạo cánh quốc hoàng thất, Thánh Dực tinh thậm chí Thánh Kiếm tinh hệ chủ nhân.】

【 Cho nên đạt kéo sụp đổ tên đầy đủ kỳ thực là đạt kéo sụp đổ · So lỗ ông.】

【 Ngói Bố Diệu giống một cái đạn đạo, một đường bạo trùng, vượt ngang đại dương.】

【 Hắn phi hành lướt qua lúc lưu lại khí lãng, cách mấy ngàn mét khoảng cách, đều có thể đem phía dưới nước biển nhấc lên thao thiên cự lãng.】

【 Nhóm đầu tiên bị hắn đánh chết tướng sĩ, trước khi chết dùng Truyền Âm Phù lục cáo tri Tiên Vương đến tin tức.】

【 Cho nên giờ khắc này ở Đông đại lục bên bờ biển, đã dâng lên từng đạo phòng ngự trận pháp, còn có hạng nặng tên nỏ trận liệt, đang tại tụ lực phóng ra.】

【 khi bên bờ quân coi giữ nhìn thấy xa xa sóng biển, liền trước tiên hạ lệnh.】

【 Bắn tên! 】

【 Từng cây to bằng vại nước, dài mấy chục mét cực lớn tên nỏ, như mưa to hướng về ngói Bố Diệu bay tới phương hướng bao phủ mà đi.】

【 Đây đều là pháp khí, không phải đơn thuần nỏ mũi tên, là cần tiêu hao Nguyên thạch mới có thể phóng ra một lần tiến công trọng khí.】

【 Chỉ là, ở trong mắt Tiên Vương thực sự có chút chiêu cười.】

【 Hừ! Ngây thơ!! 】

【 Ngói Bố Diệu hét lớn một tiếng, tiếng gầm trực tiếp đem đánh tới mưa tên chấn vỡ, mảnh vụn rầm rầm vẩy vào trên mặt biển.】

【 Bên bờ phòng ngự trận pháp cũng không thể ngăn trở ngói Bố Diệu.】

【 Chỉ thấy hắn ngừng lại, trong tay nhiều hơn một thanh dài mấy chục mét cự hình Tam Xoa Kích vũ khí, cũng không biết là Hà Phẩm Chất bảo vật, nhưng thấy hắn lộ ra từng trận hung quang, cũng biết tuyệt không phải phàm vật.】

【 Nho nhỏ trận pháp cũng nghĩ ngăn trở ta?! Vẫn là ngây thơ!! 】

【 Ngói Bố Diệu nắm chặt kích đem, một kích quét ngang, trên trán hắn chi kia sừng sáng lên một cái, sau đó lực lượng hủy thiên diệt địa hoành không mà đến, trực kích thềm lục địa.】

【 Đất rung núi chuyển, giang hải gào thét.】

【 Bên bờ phòng ngự trận pháp hoàn toàn ngăn không được Tiên Vương thế công, tại chỗ cùng lục địa cùng một chỗ hỏng mất.】

【 Nước biển tuôn hướng mặt đất, sóng lớn sôi trào bọt nước đầy trời.】

【 Bên bờ Lục Địa Hoặc nứt ra, hoặc trầm xuống, hoặc nát bấy.】

【 Chớ nói chạy trốn, rất nhiều người căn bản không có phản ứng kịp liền hôn thiên hắc địa nước chảy bèo trôi.】

【 Ngói Bố Diệu nhìn xem phảng phất gặp thiên kiếp một dạng bờ biển, hài lòng gật đầu.】

【 Ngay tại hắn chuẩn bị tiếp tục thâm nhập sâu lục địa thời điểm, bỗng nhiên cảm thấy phía sau lưng mát lạnh.】

【 Hắn cảm giác nhạy cảm, lúc này quay người, mắt nhìn phía trước.】

【 Có một người không biết lúc nào tới đến hắn phụ cận.】

【 Tóc đỏ! Chỉ là Thông Thiên cảnh!! Chẳng lẽ ngươi muốn tới ngăn cản ta?? Ngây thơ!! 】

【 Ngươi nhìn chằm chằm ngói Bố Diệu nhìn mấy lần, xác định trên đầu hắn đích xác có cái sừng.】

【 Lại từ hắn nói chuyện phong cách bên trên, không khó coi ra hắn chắc chắn là khảm cơ bản cát hoàng thất.】

【 Ngươi cúi đầu liếc mắt nhìn bên bờ thảm trạng.】

【 Ngươi đã tốc độ cao nhất chạy đến.】

【 Thần thuật, Linh Bảo đều đã vận dụng.】

【 Nhìn qua ngươi cùng ngói Bố Diệu công kích trước sau chân đến, trên thực tế hắn xuất thủ thời điểm, ngươi rời cái này khu vực còn xa vô cùng, căn bản không ngăn cản được.】

【 Nhìn thấy phòng ngự trận địa bị phá hủy, các tướng sĩ chết thảm bộ dáng, ngươi trực tiếp tiến nhập trạng thái siêu hai.】

【 Tóc của ngươi Hoa Một chút từ màu đỏ đã biến thành kim sắc, chung quanh thân thể còn có từng đạo quái dị hồ quang điện lốp bốp thỉnh thoảng xuất hiện.】

【 Ngói Bố Diệu sửng sốt một chút.】

【 Thì ra không phải tóc đỏ! Là cái hoàng mao!! Hừ! Quản ngươi tóc đỏ hoàng mao! Ngăn đón ta chính là chết!! 】

【 Ngói Bố Diệu đang muốn động thủ, ngươi bỗng nhiên đưa tay.】

【 Chậm đã!! 】

【 Ngói Bố Diệu hoàn toàn không thêm để ý tới, một kích chọc lấy tới.】

【 Ngươi rõ ràng trông thấy, tại hắn thế công là tập trung nhất địa phương, không gian đều xuất hiện nhỏ bé khe hở!】

【 Đây chính là Tiên Vương cấp lực phá hoại!】

【 Hơn nữa gia hỏa này nhìn xem ngốc, trên thực tế vừa ra tay chính là hạ tử thủ, cũng không giống tầm thường nhân vật phản diện, ngươi hô một tiếng Chậm đã Hắn sẽ ngừng một chút.】

【 Còn tốt ngươi bây giờ là siêu hai trạng thái, chỉnh thể tu vi bay vụt không ít.】

【 Hơn nữa trong nháy mắt này ngươi hủy bỏ tất cả ngụy trang loại dòng hiệu quả, để 「 Đường Đường Chính Chính làm người 」 Có thể sống công hiệu.】

【 Cái này nhất cử nhường ngươi có Tiên Quân cấp chiến lực.】

【 Đương nhiên, dù vậy cũng không thể tránh thoát tôn này Tiên Vương công kích.】

【 Nhưng ngươi còn có 「 Dị tộc nghiêm khắc nhất phụ thân 」, 「 Kim Cương Lang 」, 「 Tâm Chi Cương 」, 「 Thần Thuật đại sư 」......】

【 Một phen thao tác mạnh như cọp phía dưới, ngươi càng là thí sự không có.】

【 Ngói Bố Diệu lần này không thể không tò mò.】

【 Có thể tiếp ta một kích?? 】

【 Ngươi lui nhanh đến nơi xa, cười nhạt nói.】

【 Lực hơi cơm không? 】

【 Cái gì loạn thất bát tao!! 】

【 Ta nghe nói các ngươi độc giác tộc sừng, có thể để các ngươi thần lực cường độ đề thăng một mảng lớn, đương nhiên, đến ngươi cảnh giới này, chính là tăng cường tiên lực, thế nhưng là cái sừng này cũng sẽ trở thành nhược điểm của các ngươi, đúng không? 】

【 Ngói Bố Diệu nhịn không được cười ha hả.】

【 Ha ha ha! thì ra tiểu tử ngươi cho là chúng ta độc giác tộc có góc cái nhược điểm này! Ngươi liền có cơ hội thắng?! Ngây thơ!! 】

【 Ngói Bố Diệu chỉ mình sừng nói.】

【 Thế nhân đều biết sừng của chúng ta là nhược điểm! Vậy chúng ta độc giác tộc nếu là không rèn luyện cái sừng này chẳng phải là đồ đần?! Không ngại nói cho ngươi! Trên người của ta bất kỳ địa phương nào đều có thể là nhược điểm! Duy chỉ có cái sừng này không có khả năng!! 】