Thứ 551 chương Hai đại ma đầu, đại náo Ares tinh!.

【 Hắc Hầu Vương mang theo ngươi tại trong Thiên Hà bản tinh hệ khắp nơi nhảy vọt.】

【 Ngươi thấy được bị đào rỗng nội bộ tài nguyên tinh cầu, bị lấy ra dưỡng cự hình sống dưới nước tọa kỵ hải dương tinh cầu, gió lớn vĩnh viễn không ngừng nghỉ có người ở phía trên lĩnh hội cùng gió có liên quan thần thông tinh cầu......】

【 Tiểu Hắc tử, ngươi đến cùng có được hay không, ngươi cái ngẫu nhiên nhảy vọt này là một điểm chắc cũng không có sao? 】

【 Hắc hắc! Đừng có gấp đừng có gấp, cái gọi là loạn bên trong có thứ tự, ta chiêu này nhìn như hoàn toàn ngẫu nhiên, kì thực tự có hắn phổ. 】

【 Không đáng tin cậy phổ sao...... 】

【 Nhường ngươi không nghĩ tới, lại một lần bước nhảy không gian sau, Hắc Hầu Vương vậy mà thật đem ngươi dẫn tới một cái hạng nhất tinh!】

【 Hắc Hầu Vương sờ lên mình đã có chút bệnh rụng tóc đầu, chỉ vào cách đó không xa viên kia thể tích cực lớn, mặt ngoài chảy xuôi tường vân thụy thải hành tinh nói.】

【 Ha ha ha! Đó là Ares tinh! 】

【 Ngươi không khỏi hai mắt tỏa sáng.】

【 Ares tinh? Ares tiên quốc Thủ Tinh ! Ares hoàng thất cư trú tinh cầu, đồng thời cũng là Ares tiên quốc chính trị, kinh tế, quân sự trung khu! 】

【 Không tệ! Chính là chỗ này! Để cho ta xem...... 】

【 Hắc Hầu Vương hai mắt bốc lên hắc quang, hướng về Ares tinh vọt tới.】

【 Hắn chiêu này giống Thiên Lý Nhãn, có thể thấy rõ ràng tại chỗ rất xa tầm mắt.】

【 Tốt tốt tốt! Ares hoàng thất đang tổ chức ngàn năm một lần Hoàng Đình thịnh yến, được mời tất cả đều là hoàng thân quốc thích, tiên quốc trọng thần, đỉnh tiêm thế lực thủ lĩnh!

Đến từ tiên quốc các nơi thiên tài địa bảo là trên yến hội đồ ăn thức uống, kỳ trân dị bảo là dự tiệc quà lưu niệm!

Nghe nói ném cho những khách nhân tọa kỵ ăn xuống thủy, đều đủ để để cho một cái nhị đẳng tinh thượng tông môn nhảy lên bản địa nhất tuyến thế lực! 】

【 Hắc Hầu Vương tại cái này thuộc như lòng bàn tay.】

【 Ngươi nhịn không được liếc xéo hắn một mắt.】

【 Cái kia xuống nước ngươi ăn qua? 】

【 Đánh rắm! Ta đường đường Tiên Vương ăn cái gì xuống nước a! Ta bị phong ấn phía trước, tham gia qua mấy lần đi! 】

【 Tham gia? Nhân gia sẽ mời ngươi sao? Ngươi nhìn qua không giống người đúng đắn gì a. 】

【 Ai nói nhất định phải mời mới có thể tham gia? 】

【 Ngươi cùng Hắc Hầu Vương liếc nhau, đồng thời nhếch miệng lên.】

【 Ăn cơm!! 】

【 Ngươi cùng Hắc Hầu Vương hóa thành hai khỏa thiên thạch, từ ngoài không gian lao nhanh rơi xuống, mục tiêu trực kích Ares Hoàng gia lâm viên, ở đây chính là lần này Hoàng Đình thịnh yến cử hành địa phương.】

【 Người trong hoàng thất cùng đến từ tiên quốc các nơi đỉnh tiêm thế lực thủ lĩnh, đang tại ăn uống linh đình, trò chuyện vui vẻ.】

【 Tràng diện một mảnh hài hòa, ngay ngắn rõ ràng, người dự hội có đủ loại chủng tộc, duy chỉ có không có nhân tộc.】

【 Có thể tại trường hợp này xuất hiện, hoặc là quan hệ thật cứng rắn, hoặc là tu vi đạt đến thông thiên trở lên, cho dù là Tiên Quân, Tiên Vương cũng khắp nơi có thể thấy được.】

【 Có người thấy được bầu trời hai khỏa lưu tinh.】

【 A, thân yêu quá thay triết lý · Khảm cơ bản cát bệ hạ, đây là ngài vì chúng ta chuẩn bị yến hội tiết mục sao? Hai khỏa hình người thiên thạch? 】

【 Quá thay triết lý · Khảm cơ bản cát là Ares tiên quốc đương đại quốc vương, hắn nắm giữ Tiên Vương cảnh cường đại tu vi, có được nửa cái Nam Tinh Giới lãnh thổ, ngự hạ tinh binh cường tướng vô số, ủng hộ giả đông đảo.】

【 Vị này quốc vương mặc khảm đầy kỳ dị bảo thạch hoàng kim chiến y, trên đầu mang theo so với hắn đầu còn lớn hơn vương miện, nâng cao một cái bụng lớn nạm, mặt mũi tràn đầy râu quai nón.】

【 Quá thay triết lý · Khảm cơ bản cát ngẩng đầu nhìn một mắt, lúc này bình tĩnh nói chuyện lớn tiếng.】

【 Không hề nghi ngờ! Đây là hai vị kẻ xâm lấn! Bọn hắn lập tức liền muốn rơi xuống tại chúng ta nơi này!! Người tới a!!! Đem bọn hắn biến thành không khí!! 】

【 Thần thái của hắn động tác đích thật là bình tĩnh, nhưng âm thanh cực lớn.】

【 Đây là Ares hoàng thất truyền thống.】

【 Hoàng gia hộ vệ đội hoả tốc hành động, xông lên trời!】

【 Hoàng gia hộ vệ đội tốc độ ánh sáng bị thua, hóa thành sương máu!】

【 Hắc Hầu Vương: Hắc hắc!! Ta lão Hắc lại tới!! Lão quốc vương, mời khách ăn cơm không mời ta lão Hắc cũng quá không nể mặt mũi đi!! 】

【 Ngươi: Lăn đi!! Thiên tài địa bảo!! Kỳ trân dị bảo!! Ta!! Đều là của ta!!! 】

【 Hai cái điên rồ xông xuống.】

【 Hoàng gia lâm viên bên trên hết thảy hộ vệ thủ đoạn, cũng như giấy dán một dạng, bị một cây côn sắt, một nắm đấm, tại chỗ đánh nát.】

【 Trận pháp sụp đổ, kết giới phá toái, phù lục bay tán loạn, thủ hộ thú bỏ mình......】

【 Một cái toàn thân cũng là lông đen, một cái cả người bốc hắc khí, nhìn thế nào cũng là hai cái đại ma đầu.】

【 Hai người xông vào Hoàng gia lâm viên, gặp người liền đánh.】

【 Có thể ăn tại chỗ nhét vào trong miệng, lôi đình nuốt.】

【 Không thể ăn nhét vào Hồ Thiên Không ở giữa, ai đến cũng không có cự tuyệt.】

【 Hắc Hầu Vương! Hắn làm sao lại đến! 】

【 Còn có một người là ai? Ta làm sao nhìn hắn giống như là nhân tộc đâu? 】

【 Nhân tộc? Không có khả năng! Nhân tộc nào có loại này lòng can đảm, dám đại náo ta hoàng thất yến hội! 】

【 Hoàng thất dòng họ cùng với sẽ cường giả, bắt đầu ra tay đối địch.】

【 Hiện trường Tiên Vương không nói có trên trăm cái, ít nhất cũng phải có mấy chục cái.】

【 Hai ngươi mặc dù mạnh một nhóm, nhưng mà song quyền nan địch tứ thủ, thật muốn đánh chắc chắn đánh không lại.】

【 Vấn đề là hai ngươi căn bản vốn không cùng bọn hắn đánh.】

【 Một cái ỷ vào tiên thiên nhục thân da dày thịt béo, căn bản không sợ đánh.】

【 Một cái ỷ vào Độc Dịch hắc hóa Cường Hóa, đối với dị tộc giảm thương cực cao, đồ vật gì đánh tới trên thân đều giống như cù lét.】

【 Hai ngươi cứ như vậy tại Hoàng gia trong lâm viên hoành hành không sợ, ăn hối lộ.】

【 Hai ngươi một cái từ đông vọt tới tây, một cái từ nam vọt tới bắc.】

【 Mấy cái vừa đi vừa về sau, tráng lệ, được vinh dự Nam Tinh Giới kỳ quan một trong, Thiên Hà một đời người nhất thiết phải tới gặp thức một lần Ares Hoàng gia lâm viên, trực tiếp trở thành một chỗ phế tích.】

【 Nắm đỏ kỳ · Khảm cơ bản cát Vương Tử cũng tại hiện trường, hắn bị mấy cái Tiên Vương bảo vệ rất tốt, hoàn toàn không bị thương.】

【 Thế nhưng là nhìn thấy hắn thích nhất lâm viên bị phá hủy, tức giận hắn tại chỗ chửi ầm lên.】

【 Hỗn trướng!! nhiều Tiên Vương như vậy, Tiên Quân! Từng cái không phải một phương cự đầu! Chính là cường giả cái thế! Thậm chí ngay cả hai cái điên rồ đều bắt không được!! Không cần! Không cần a!! 】

【 Hắn mắng khách nhân.】

【 Chúng ta giúp ngươi bắt bỏ vào xâm giả ngươi còn chửi chúng ta, người nào giúp ngươi?】

【 Tham dự hội nghị khách nhân trực tiếp rút đi, để cho hoàng thất tự mình xử lý cục diện rối rắm này.】

【 Quá thay triết lý · Khảm cơ bản cát quở mắng nắm đỏ kỳ · Khảm cơ bản cát.】

【 Ngươi cái này không có đầu óc gia hỏa! Có biết nói chuyện hay không! Từ hôm nay trở đi ngươi không còn là Vương Tử! Đi nhị đẳng tinh làm quáng chủ a!! 】

【 A!! Không!! Phụ thân!!! Ta sai rồi! Ta không phải làm lấy bọn hắn mặt mắng!! Hẳn là giống ngài! Ở sau lưng nói bọn hắn không nghe lời!! Không nghe ngài điều hành!! Nộp thuế cũng giao không đủ số!! 】

【 ...... 】

【 Tràng diện một trận hết sức khó xử.】

【 Ngươi cùng Hắc Hầu Vương tại Ares tinh thượng một trận đại náo, bị hoàng thất thân binh một đường truy sát, treo lên thần thuật, pháp tắc, Linh Bảo thương lâm hỏa lực, đem Ares tinh du lãm một vòng.】

【 Có nhiều chỗ thực sự không đánh vào được, hai ngươi cũng không quá câu chấp.】

【 Ngược lại khắp nơi đều có bảo bối tốt.】

【 Ăn không hết, căn bản ăn không hết!】

【 Cầm không hết, căn bản cầm không hết!】

——

ps:

Gần nhất cà chua app bên trong có cái đánh bảng hoạt động, chúng ta quyển sách này có tư cách tham gia, trước mắt xếp tại 13 tên a, mọi người có thể đi tham dự một chút, cho ta ném bỏ phiếu, còn có thể tham dự rút thưởng, thưởng lớn là một cái điện thoại di động.

Ta là như thế này tìm, không biết có hay không khác thêm gần lối vào: Trung tâm sáng tác - Xem thêm hoạt động - Đỉnh phong tạo lãng doanh - Đi trợ lực - Hướng xuống tìm kiếm đến chúng ta quyển sách này

Trung tâm sáng tác tại Ta Giới diện góc trên bên phải ba cái kia gạch ngang bên trong.