Thứ 599 chương Soto phỉ nhân, định không phụ ủy thác!.

Thứ 599 chương Tác Thác Phỉ nhân, định không phụ ủy thác!

【 Tại kích tình của ngươi diễn thuyết phía dưới, tất cả mọi người đều bùng cháy rồi!】

【 Như vậy, chúng ta rốt cuộc muốn làm gì đâu! 】

【 Rõ ràng bọn hắn không biết mình vì cái gì đốt như vậy.】

【 Ngươi vung tay lên, một tấm giản lược thoả đáng chất giấy tinh đồ hiện ra ở trước mắt mọi người.】

【 Chuyện này kỳ thực sớm liền nên đưa vào danh sách quan trọng, nhưng là bởi vì cá nhân ta ra một chút sai lầm, dẫn đến làm trễ nãi một chút năm.

Nhưng là bây giờ quay đầu xem ra, chậm trễ những năm này cũng không chỗ xấu, mọi người đã trải qua những năm này ma luyện, đều lấy được bước tiến dài! 】

【 Ngươi lời nói này cũng không phải lời xã giao.】

【 Không nói ma luyện tâm tính, tính cách càng thành thục các loại, Vũ Hóa tinh hệ, Hỏa Quang Tinh thượng những người tâm phúc này cùng bạn thân, đi qua nhiều năm tu luyện như vậy, cảnh giới tiến bộ đều rất nhanh.】

【 Hôm nay đang ngồi, có quá nửa người đạt đến Tuyệt Địa cảnh.】

【 Thông Thiên cảnh vẫn là rất ít, ngoại trừ Kiếm chủ cũng chỉ có Bao Hồng Nghĩa, đạt kéo sụp đổ, Cơ Vô Tình  cùng số ít người.】

【 Cái này cùng bọn hắn số đông thời điểm đều chờ tại nhị đẳng tinh thượng có quan hệ.】

【 Cho dù tại nhất đẳng tinh, cũng không chiếm được phong phú tài nguyên cùng an ổn hoàn cảnh.】

【 Mà ngươi hôm nay muốn làm, đang cùng phương diện này có liên quan.】

【 Các đồng chí! Mọi người xem, chúng ta bây giờ vị trí ở vào Nam Tinh Giới tây bộ, tại chúng ta phía bắc, cách Vũ Hóa tinh hệ một trăm hai mươi cái hệ hằng tinh, nơi này có một cái thánh kiếm hệ hằng tinh, ở mảnh này hệ hằng tinh bên trong có một khỏa nhất đẳng tinh, Thánh Dực tinh!

Mục tiêu cuối cùng của chúng ta, chính là chiếm lĩnh Thánh Dực tinh, để cho viên này nhất đẳng tinh trở thành tu sĩ nhân tộc cảng, cho nhân tộc tu sĩ một cái an ổn tu luyện hoàn cảnh!

Chờ chúng ta thực hiện cái mục tiêu này, bàn lại sau đó kế hoạch! 】

【 Bao Hồng Nghĩa cử tay cầm hỏi.】

【 Muốn đoạt lấy nhất đẳng tinh xem như nhân tộc tu luyện căn cứ địa? Không nói đến kế hoạch này có thể thành công hay không, tại sao muốn chạy xa như thế đi cái này Thánh Dực tinh, xa không nói, gần Chu Tử Tinh không phải tốt nhất nhất đẳng tinh sao? 】

【 Ngươi tay nhỏ một ngón tay.】

【 Hỏi rất hay!

Lúc ta cân nhắc kế hoạch này, ta ngay tại suy xét một vấn đề, dạng gì nhất đẳng tinh là thích hợp nhất.

Đầu tiên, nàng không thể là Chu Tử Tinh loại này nhiều mặt giao hội, người đến người đi tinh cầu.

Thứ yếu, nàng phía trên thế lực không thể quá mạnh, như thế chúng ta coi như đánh xuống, thiệt hại cũng cực lớn.

Cuối cùng, nàng là một cái Thánh Long sẽ không quá chú ý địa phương.

Lúc ta suy xét cái vấn đề này, có một vị đồng chí cung cấp cho ta một cái rất tốt chỗ! 】

【 nói xong, ngươi nhìn về phía đạt kéo sụp đổ.】

【 Đạt kéo sụp đổ cái này Dực Tộc, tại cái này một nhóm Nhân tộc lộ ra đến có chút không hợp nhau, hắn có chút xấu hổ đứng lên, hướng về phía bốn phía các đại lão cúc cúi đầu.】

【 Không tệ, chính là ta, cái này Thánh Dực Tinh Kỳ Thực chính là ta lão gia.

Thánh Dực tinh sở dĩ là nhất đẳng tinh, là bởi vì Thánh Long hội hội trưởng, cũng chính là danh xưng thiên Long Đế Tiên Đế đại nhân, a không, Tiên Đế đại ác nhân! Ban thưởng cho ta mạch này Dực Tộc tổ tiên!

Truyền thuyết tại trước đây thật lâu, ta vị tiên tổ này tại thiên Long Đế vẫn chỉ là cái Tiên Thiên võ giả thời điểm, đã cứu hắn một mạng.

Thiên Long Đế cảm niệm tiên tổ ân tình, ngay tại trở thành Tiên Đế, chưởng khống Thiên Hà bản tinh hệ sau, vẽ một mảnh hệ hằng tinh cho ta tiên tổ cùng tộc nhân của hắn, chính là Thánh Kiếm tinh hệ.

Trong đó Thánh Dực tinh tức thì bị đề thăng làm nhất đẳng tinh, lấy cung cấp ta Dực Tộc có cái tốt đẹp tu luyện hoàn cảnh. 】

【 Ngươi nhấc nhấc tay, ra hiệu đạt kéo sụp đổ có thể ngồi xuống.】

【 Thánh Dực tinh thượng Dực Tộc chiếm nhân khẩu bốn thành, nhân tộc chiếm năm thành, còn lại một thành mới là một chút hỗn tạp chủng tộc.

Viên này nhất đẳng tinh thượng đám người kết cấu tương đối khác nhất đẳng tinh tương đối đơn giản, cho nên mục tiêu tác chiến hết sức rõ ràng.

Hơn nữa Dực Tộc ở vào tuyệt đối địa vị thống trị, cái này khiến bọn hắn tài nguyên phong phú, không có cạnh tranh, sống an nhàn sung sướng, sức chiến đấu đồng dạng.

Mặt khác, Thánh Dực tinh nhân vì vị kia đạt kéo sụp đổ tổ tiên quan hệ, tại nhất đẳng tinh trung địa vị siêu nhiên, Thánh Long sẽ ở nơi đó chỉ tượng trưng thiết trí một chút trạm gác, cũng không thực tế quản lý chuyện gì vụ, cái này vì chúng ta hành động giấu diếm được Thánh Long biết nhãn tuyến cung cấp tiện lợi.

Còn có vô cùng trọng yếu một điểm...... 】

【 nói xong, ngươi nhìn về phía Cơ Vô Tình.】

【 Cơ Vô Tình đứng lên.】

【 Thánh Dực tinh thượng cái kia năm thành trong nhân tộc, có chúng ta tân hỏa sẽ trở thành viên! Hơn nữa tân hỏa sẽ ở Thánh Dực tinh thượng thế lực tương đối lớn, nội tình thâm hậu! 】

【 Hạng Hưng đứng lên, nhìn một chút hiện trường các phương nhân viên.】

【 Dựa vào chúng ta, có thể đánh đến tiếp theo khỏa nhất đẳng tinh sao? 】

【 Ngươi tay nhỏ một ngón tay.】

【 Hỏi rất hay!

Trước mắt chúng ta còn không có thực lực như vậy, nhưng cướp đoạt Thánh Dực Tinh Kỳ Thực cần hai cỗ sức mạnh, một cỗ là vũ lực.

Vì bồi dưỡng càng thêm kiên cố có thể tin vũ lực, chúng ta ở sau đó một đoạn thời gian, muốn đầu tiên đem Hỏa Quang Tinh chỗ Huyền Nữ tinh hệ toàn bộ cầm xuống.

Dạng này mới có thể được đến trọn vẹn chiến tranh giữa các hành tinh cần tài nguyên cùng nhân lực.

Ở trong quá trình này, kiến tạo đại quy mô vũ trụ vận chuyển Tinh Chu hạm đội nhiệm vụ quan trọng, liền giao cho nhiều bảo đồng mỗ tiền bối. 】

【 Nhiều bảo đồng mỗ còn chưa có chết.】

【 Nàng bị ngươi hạn chế tại trong Vũ Hóa tinh hệ, hôm nay cũng tham gia lần này đại hội.】

【 Giờ phút này nàng ngồi ở trong góc, âm trắc trắc nói.】

【 Trần Đông, ngươi liền không sợ ta bán đứng các ngươi sao? Các ngươi bây giờ kế hoạch sự tình, đủ để cho Thánh Long cục tướng mỗi người các ngươi chặt đầu một trăm lần! 】

【 Mọi người tại đây trong nháy mắt đối với nhiều bảo đồng mỗ lộ ra địch ý.】

【 Mọi người vốn cho rằng hôm nay tại chỗ, cũng là đáng giá tin tưởng lẫn nhau, không nghĩ tới còn có cái tên khốn kiếp.】

【 Ta tin tưởng ngươi sẽ không phản bội chúng ta, bởi vì ngươi cũng nghĩ nhìn thấy nhân tộc có thể nắm giữ một khỏa chân chính thuộc về mình nhất đẳng tinh! 】

【 Nhiều bảo đồng mỗ trầm mặc.】

【 Nhưng mà ngươi biết, nàng sẽ đón lấy nghiên cứu phát minh kiến tạo đại quy mô tinh tế hạm đội nhiệm vụ quan trọng, cũng sẽ không phản bội các ngươi.】

【 Người ở chỗ này cũng muốn biết tự tin của ngươi ở đâu ra?】

【「 Nghe lén tiếng lòng 」.】

【 Lại nói, nhiều bảo đồng mỗ không muốn tại nhất đẳng tinh thượng tu luyện sao?】

【 Nàng đương nhiên muốn!】

【 Nàng đời này nếu có thể ở nhất đẳng tinh thượng ở lâu dài, đã sớm Tiên Quân, làm sao đến mức đến nay vẫn là tuyệt địa hậu kỳ.】

【 Coi như nàng quãng đời còn lại còn thừa không nhiều lắm, cũng có thể vì các đồ đệ của nàng tranh thủ tranh thủ.】

【 Cơ Vô Tình hiếu kỳ đặt câu hỏi.】

【 Ngươi nói cướp đoạt nhất đẳng tinh muốn hai cỗ sức mạnh, vũ lực nói xong, còn có cái gì lực? 】

【 Ngươi tay nhỏ một ngón tay.】

【 Hỏi rất hay! 】

【 nói xong, ngươi nhìn về phía Tác Thác Phỉ nhân, huyến lam tứ kiệt, đạt kéo sụp đổ 6 người tổ.】

【 Tín ngưỡng sức mạnh! Hoặc có lẽ là, tông giáo sức mạnh!】

【 Tại chỗ duy sáu dực nhân đứng lên.】

【 Tác Thác Phỉ nhân ngẩng đầu ưỡn ngực, một bộ khẳng khái đại nghĩa bộ dáng.】

【 Chúa công yên tâm! Tác Thác Phỉ nhân ta định không phụ ủy thác! 】

【 Đi qua ngươi trường kỳ cùng Dực Tộc tiếp xúc, cùng với từ nhiều cái tinh cầu bên trên có liên quan Dực Tộc trong tư liệu nghiên cứu phát hiện.】

【 Cái tộc quần này đối với tông giáo phá lệ si mê.】

【 Thiên Hà bản tinh hệ bên trong Giáo Đình thế lực, hoặc nhiều hoặc ít đều có Dực Tộc cái bóng.】

【 Cho nên, ngươi trận này cướp đoạt nhất đẳng tinh kế hoạch lớn, Tác Thác Phỉ nhân mấy cái Dực Tộc đem phá lệ trọng yếu!】