Thứ 634 chương Chúng ta cũng là Thánh Dực tinh!.

【 Ầm ầm!!! 】

【 Toàn cầu một nửa núi lửa tập trung ở Thánh Dực tinh xích đạo trung bộ, đang hấp thu mười vương giết tinh trận hỏa công sức mạnh sau, tập trung phun trào!】

【 Thánh Dực tinh phảng phất một cái hình tròn Gatling, hướng về phía trong vũ trụ toà kia lồng giam, phát ra bất khuất gầm thét!】

【 Hồng Lăng mắt thấy chiêu này không dùng được, còn ngược lại bị đánh, quả quyết vận dụng chiêu thứ hai.】

【 Hai giết nói, Phong kiếp!!! 】

【 Quỷ dị âm phong bao phủ đại địa.】

【 Gió thổi qua sau, phi cầm tẩu thú hóa thành bạch cốt, hoa cỏ cây cối khô héo tàn lụi.】

【 Tu sĩ lấy khí chống cự, phàm nhân đau khổ giãy dụa.】

【 Ngươi trực tiếp điều khiển toàn cầu gió mùa, để cho gió mùa lôi kéo âm phong, hướng về trong vũ trụ thổi.】

【 Hồng Lăng mắt thấy chiêu này lại không được, lại thí một chiêu.】

【 Tam sát nói, địa kiếp!! 】

【 Ta bản khối vận động! 】

【 Bốn giết nói, lôi kiếp!! 】

【 Ta Faraday lồng! 】

【 Pentakill nói, quang kiếp!! 】

【 Ta mặt kính phản xạ!! 】

【 Hồng Lăng bất đắc dĩ.】

【 Bây giờ Thánh Dực tinh không phải một cái lơ lửng tại trong vũ trụ, chỉ có thể bị động bị đánh tinh cầu.】

【 Thất Diệu tiên trận làm ngươi thăng duy, cùng Thánh Dực tinh có thể nói nhất tâm đồng thể, có thể tùy ý điều khiển phía trên hết thảy sức mạnh tự nhiên.】

【 Ngươi binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn, thế kỷ 21 có triển vọng thanh niên kiến thức khoa học dự trữ, cho Hồng Lăng loại này Khoa học trượng dục Thật tốt học một khóa.】

【 Tại ngươi cùng địch quân trong quá trình giao thủ, có khi muốn khống chế đại địa di động, có khi khống chế núi lửa phun trào, thậm chí càng khống chế hải dương phiêu lưu.】

【 Hành hạ như thế tinh cầu, người ở phía trên không thể chịu tội sao?】

【 Trên thực tế chịu tội cũng không nhiều.】

【 Ngươi có thể cảm ứng được mỗi một cái sinh linh.】

【 Đất rung núi chuyển thời điểm, ngươi liền khống chế dưới chân bọn hắn trọng lực, để cho bọn hắn sẽ không ngã xuống.】

【 Loạn thạch băng vân muốn đập phải người thời điểm, ngươi liền khống chế một cỗ gió lớn đem tảng đá thổi đi.】

【 Sóng biển ngập trời bao phủ thành trấn thời điểm, ngươi liền khống chế mỗi người bên cạnh đều có một cái bong bóng lớn, để cho bọn hắn có thể bình thường hô hấp.】

【 Tóm lại, ngươi có thể tại ngươi có thể làm được phạm vi bên trong, tận lực bảo toàn toàn cầu sinh mệnh.】

【 Hồng Lăng liên phát mười luận sát kiếp, đều bị ngươi từng cái hóa giải, mắt thấy giết nửa ngày căn bản không giết chết mấy người, liền tiểu động vật đều không giết bao nhiêu, Hồng Lăng bắt đầu tức đỏ mặt phát hỏa.】

【 Cái này không được! Không phá hư tinh cầu căn bản không có khả năng xử lý bọn hắn! 】

【 Kết trận Viêm Tộc Tiên Vương nhắc nhở Hồng Lăng.】

【 Sắc lệnh bên trên không nói có thể phá huỷ viên tinh cầu này, hơn nữa Thánh Dực tinh còn cùng thiên Long Đế có chút ngọn nguồn, Hồng Lăng, không thể lỗ mãng! 】

【 Hồng Lăng trù trừ một chút, vẫn là hạ quyết tâm.】

【 Các ngươi cũng nhìn thấy! Đám này phản tặc rất lợi hại! Ta tin tưởng coi như chúng ta vận dụng Thập Hung sát kiếp, cũng chưa chắc có thể hủy đi viên tinh cầu này! Chỉ cần chúng ta khống chế tốt cường độ, ít nhất có thể bảo trụ bên trong tinh cầu hạch không hủy! 】

【 Hồng Lăng dù sao cũng là đệ nhất người phụ trách, quyết định của nàng chính là mệnh lệnh, những thứ này vì Thánh Long sẽ hiệu lực Tiên Vương, cũng không thể không nghe lệnh.】

【 Thế là, mười vương giết tinh trận cường sát nhất kiếp đột kích.】

【 Toà này khổng lồ vũ trụ lồng giam, đang phát sinh biến hình, dần dần chiết xuất thành 10 cái module, cuối cùng diễn hóa thành mười đầu trong truyền thuyết hung thú bộ dáng, mỗi một cái đều có một khỏa tinh cầu khổng lồ như vậy.】

【 Cái này mười đầu hung thú theo thứ tự là......】

【 Minh xà!】

【 Tướng Liễu!】

【 Côn Bằng!】

【 Long điệt!】

【 Cổ điêu!】

【 Tranh!】

【 Chu Yếm!】

【 Thiên Cẩu!】

【 Cùng Kỳ!】

【 Kim Ô!】

【 Cát —— 】

【 Rống —— 】

【 Chít chít —— 】

【 Thập đại hung thú tiếng gầm gừ, cho dù là cách chân không hoàn cảnh, cũng cưỡng ép truyền đến Thánh Dực tinh thượng.】

【 Những thứ này phảng phất đến từ lúc thiên địa sơ khai kỳ Man Hoang gầm thét, mang theo làm cho người rợn cả tóc gáy uy nghiêm cùng đe doạ.】

【 Thánh Dực tinh thượng, bách thú phủ phục, sinh linh hoảng sợ.】

【 Đám người ngẩng đầu nhìn lại, cái kia vân điên thanh thiên phía trên, là từng cái phảng phất thượng cổ bích hoạ một dạng cự hình hung thú hư ảnh.】

【 Kim Ô liệt diễm, Côn Bằng cánh lớn, Tướng Liễu chín đầu......】

【 Mỗi một cái hung thú trên người chi tiết, bởi vì bọn chúng vô cùng cực lớn, mà vô cùng rõ ràng.】

【 Đối mặt như thế kỳ cảnh dị tượng, không ít người cự vật sợ hãi chứng đều phải phạm vào.】

【 Cái này, những thứ này, quái vật...... Là muốn đem chúng ta ăn chưa? 】

【 Đâu chỉ a, ta cảm giác bọn hắn có thể đem toàn bộ tinh cầu nuốt vào...... 】

【 Chúng ta đến cùng tại cùng tầng thứ gì địch nhân chiến đấu a...... 】

【 Khủng hoảng tại lan tràn.】

【 Không ít người thậm chí nhắm mắt lại, phảng phất một giây sau liền muốn vươn cổ liền giết.】

【 Tuyệt vọng tại dành dụm.】

【 Cường địch để cho rất nhiều người đã mất đi chiến đấu anh dũng đi xuống dũng khí.】

【 Giờ khắc này, một đạo thanh tích to rõ âm thanh truyền đến toàn cầu tất cả mọi người, toàn bộ sinh linh trong lòng!】

【 Đừng từ bỏ!!! 】

【 Chính là âm thanh!】

【 Thất Diệu bên trong tiên trận, không chỉ ta có thể chiến đấu, tất cả mọi người có thể! 】

【 khi thập đại hung thú vây quanh Thánh Dực tinh, cái kia từng đạo đủ để hủy thiên diệt địa thượng cổ chi lực, sắp giáng lâm Thánh Dực tinh thời điểm.】

【 Thánh Dực tinh biến hình!】

【 Tạch tạch tạch...... 】

【 Thánh Dực tinh từ hình tròn đã biến thành hình người!】

【 Tại cái này hình người tinh cầu các nơi, ngươi thông qua bản khối vận động, đem một số người đưa qua.】

【 Quyền trái phía trên, có Cơ Vô Tình cầm đầu tân hỏa sẽ tu sĩ!】

【 Hữu quyền phía trên, có Thẩm Lão Tổ cầm đầu chấn hưng sẽ tu sĩ!】

【 Ngực, đến từ vũ hóa, Huyền Nữ hai sao hệ tu sĩ nhân tộc!】

【 Phía sau lưng, cánh tổ quốc trăm vạn hùng sư!】

【 Hai chân, Yêu tộc quỷ tu!】

【 Chân trái, Long Lân Mã!】

【 Chân phải, Tinh Thần Viên!】

【 Đỉnh đầu, Cáp Cơ Lôi cùng hắn hảo đại ca!】

【 Đại gia cùng ta chiến đấu với nhau a! Bây giờ, các ngươi cũng là Thánh Dực tinh! 】

【 Hảo!! 】

【 Hắc ám trong vũ trụ vô ngần, một cái từ tinh cầu biến hình thành siêu cấp cự nhân, hướng về phía trước người hắn cách đó không xa một cái hung thú đẩy ra quyền trái.】

【 Tốc độ ánh sáng quyền! 】

【 Quyền trái mảnh này trên lục địa, đứng là tân hỏa hội chúng tu sĩ, bọn hắn cũng làm ra một dạng động tác.】

【 Tốc độ ánh sáng quyền!! 】

【 Một quyền này sức mạnh không chỉ có là chính ngươi, cũng không chỉ có là Thất Diệu tiên trận cái này cấp bậc, còn sáp nhập vào quyền trái những người này sức mạnh!】

【 Oanh!!! 】

【 Một đạo chói mắt cột sáng lấy tốc độ ánh sáng truyền bá ra ngoài, trong nháy mắt đến hung thú một trong Cùng Kỳ, tại chỗ đem hắn cánh sau lưng xuyên thủng.】

【 Tay ngươi cánh tay đảo qua, cột sáng bình di, đem Cùng Kỳ tại chỗ cắt chém thành hai nửa.】

【 Tiếp tục!! 】

【 Tinh cầu cự nhân tay trái lấy chưởng đẩy ra, một cái tát đập vào Tướng Liễu trên thân.】

【 chất bích phân ly chưởng! 】

【 Tay trái hắn bên trên trên lục địa, đứng là chấn hưng biết một đám tu sĩ, bao quát đại ca ngươi Trần Tĩnh những thứ này Nhân giới phi thăng giả.】

【 Bọn hắn cũng làm ra động tác giống nhau.】

【 chất bích phân ly chưởng!! 】

【 Tướng Liễu 9 cái đầu, đồng thời cùng cơ thể chia ra hành động, kêu thảm hóa thành một mảnh điểm sáng.】

【 Vẫn chưa xong.】

【 Hung thú khác đánh giết mà đến.】

【 Tinh cầu cự nhân hai chân mãnh liệt đạp.】

【 Cộng hưởng Thê Vân Tung! 】

【 tả hữu cước trên lục địa đứng Tinh Thần Viên cùng Long Lân Mã cũng làm ra chết thẳng cẳng động tác, đồng thời hô to.】

【 Cộng hưởng Thê Vân Tung!! 】