Thứ 571 chương Xưởng trực tiêu, ta cầm ức điểm thế nào!.

【 Bành!! Bành!! 】

【 Tinh Chu bên ngoài truyền đến hai tiếng nổ mạnh.】

【 Ngươi tập trung nhìn vào.】

【 Phía trước Holden lấy ra gia tốc Tinh Chu phi hành hai cái họng pháo hình dáng Linh Bảo, bây giờ đã lấy cực kỳ tốc độ khoa trương bắn ra ngoài, hóa thành nơi xa hai khỏa sáng tỏ ánh sao sáng.】

【 Hai cái này điểu nhân! Thật giảo hoạt! 】

【 Đầu tiên là toàn lực phối hợp ngươi, làm ra một bộ nhát gan sợ chết bộ dáng, nhường ngươi buông lỏng cảnh giác.】

【 Tiếp đó dưới tình huống mười phần hợp lý, đem bọn hắn dùng để chạy trốn bảo vật, đường hoàng đặt tại trước mắt.】

【 Tiếp lấy, chỉ cần tại lực chú ý của ngươi, hơi không tại bọn hắn hai người trên người thời điểm, liền thi triển pháp thuật cấp tốc tiến vào Chạy trốn đại pháo Bên trong.】

【 Cuối cùng, nhân gian đại pháo nhất cấp phóng ra, trực tiếp thoát đi ma trảo của ngươi.】

【 Ha ha ha!! Trần Dịch! Ngươi cũng nghĩ ăn cướp ta sao? Xin lỗi, nhường ngươi thất vọng! Ngươi này đáng chết cường đạo! Dã man nhân! Khó trách toàn bộ Thiên Hà hệ đều đang truy nã ngươi! Ngươi cái này thất đức đồ chơi! Ta nhổ vào!! Ta *￥%@!- 】

【 Holden không chỉ có chạy, còn cho ngươi lưu lại một đoạn giọng nói, lập thể vờn quanh tại Tinh Chu bên trong.】

【 Hắn mắng ngươi nửa giờ, thô tục đều không mang theo giống nhau.】

【 Ngươi cũng bị hắn khí cười.】

【 Tốt tốt tốt, lần sau mô phỏng xem ta như thế nào thu thập các ngươi...... 】

【 Chỉ cần ngươi có thể từ vùng này, tìm được trở về phía trước vùng tinh không kia lộ tuyến.】

【 Như vậy sau này mô phỏng, ngươi cũng có thể từ Vũ Hóa tinh hệ, Hỏa Quang Tinh, Chu Tử Tinh con đường này bắt đầu, đến Địa Cầu.】

【 Cứ như vậy, nghĩ đụng phải nữa Patton, Holden hai cái này người xứ khác, cũng rất dễ dàng.】

【 Thứ một trăm năm mươi mốt năm, một trăm bảy mươi bảy tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Sửa đá thành vàng 」:

Đặc thù dòng, không cần trang bị, rút ra tức có hiệu lực, có hiệu lực sau tức tiêu thất, có cơ hội từ dòng trong ao lần nữa rút ra, đồng thời lần nữa có hiệu lực.

Đem ngươi sử dụng tần suất cao nhất lục sắc hi hữu dòng, nó hiệu quả đề thăng chí kim sắc truyện nói cấp bậc.

Sau khi tăng lên, nên dòng vẫn là ban đầu phẩm chất, nhưng hiệu quả thay đổi.

Thiếu niên, đây chính là hóa mục nát thành thần kỳ sức mạnh a!】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không.】

Ra kim? Hơn nữa còn là một rõ ràng có tăng lên hiệu quả.

Cái này vừa mới đã trải qua vô tướng chuyện, ra hảo thơ đầu xác suất liền lập tức lên rồi.

Hoặc có lẽ là, đây mới là bình thường xác suất, bởi vì kim sắc dòng xác suất bây giờ là 12%, xác suất này không thấp.

Đây càng in thêm chứng nhận trước ngươi phỏng đoán.

An phận ở một góc, tổng thể không xuất hàng.

Mưa gió tang thương, chân tài thực học.

Cũng may thân ở thực giới loại này Nhân tộc bị dị tộc nhằm vào dưới hoàn cảnh lớn, ta chỉ cần muốn làm chút gì, liền tất nhiên lại là gió lại là mưa.

【 Ngươi lựa chọn không.】

【「 Sửa đá thành vàng 」 Có hiệu lực.】

【 Ngươi thường dùng nhất lục sắc hi hữu dòng là 「 Nghiêm túc một quyền 」, hiện đã đem hắn hiệu quả đề thăng chí kim sắc truyện nói cấp bậc.】

【「 Kim · Nghiêm túc một quyền 」: Ngươi không dựa vào ngoại vật, thông qua quyền cước đánh ra chiêu pháp, lực phá hoại đều đề thăng 10 lần, lại kèm theo không nhìn phòng ngự hiệu quả.】

【 Không nhìn phòng ngự: Địch nhân chỉ có thể bằng tự thân nhục thân cường độ cùng tu vi chống cự công kích của ngươi, người khoác hộ giáp, hộ cụ, Linh Bảo, lợi dụng pháp thuật, thần thuật, quy tắc, lĩnh vực chờ ngưng kết bên ngoài thân phòng ngự, bằng tọa kỵ, chiến sủng bảo hộ tự thân, dùng những người khác làm khiên thịt hết thảy thủ đoạn, hết thảy không nhìn.】

【 Ta XXX! Đây chính là trị số mị lực sao? 】

【 Từ nay về sau, 「 Nghiêm túc một quyền 」 Sợ là vĩnh viễn sẽ không lại bị tháo dỡ, vô luận dòng cột có bao nhiêu khẩn trương.】

【 Không giới hạn nữa tại đòn công kích bình thường, chỉ cần là quyền cước chiêu pháp, lực phá hoại đều đề thăng gấp mười!】

【 Ngươi bình thường vốn là ưa thích dùng Tốc độ ánh sáng quyền, lần này tương đương tăng lên Tốc độ ánh sáng quyền Gấp mười lực phá hoại, hơn nữa còn không nhìn phòng ngự!】

【 Không chỉ là Tốc độ ánh sáng quyền, còn có Chất bích phân ly chưởng, trước đó tu luyện Thẩm gia công pháp Tinh Không Thất Thần Bộ  chờ đã, những thứ này không cần ngoại vật liền có thể thi triển chiêu số, toàn bộ đều được tăng cường!】

【 Vẫn là trải qua nhiều một ít chuyện tốt lắm, so với rút một đống vô dụng dòng lấp tồn kho, ta vẫn càng ưa thích rút đến hữu dụng dòng, dù là ít một chút, ta cũng cam tâm tình nguyện, trước tiên sướng rồi lại nói! 】

【 Lúc này ngươi, đang tại trên luồng lách bay vọt rất nhiều tinh cầu.】

【 Luồng lách bên trên tốc độ cùng thông thường phi hành đó là khác biệt một trời một vực.】

【 Bây giờ, từ Tinh Chu bên trong bộ tinh đồ bên trên, ngươi đã không nhìn thấy địa cầu, dấu hiệu này lấy ngươi rời đi Thiên Hà bản tinh hệ ranh giới man hoang địa mang, tiến nhập vạn tộc phồn thịnh khu vực.】

【 Mục đích của ngươi mà gọi là A Bách tinh.】

【 Đây là một cái tam đẳng tinh, không có tiên khí.】

【 Nhưng nơi này là Ares tiên quốc rất trọng yếu một cái Nguyên thạch tài nguyên sản xuất tinh cầu.】

【 Ngươi chuẩn bị đi cầm ức điểm.】

【 Từ Patton cái kia giành được Nguyên thạch cũng không nhiều, thời gian dài vũ trụ vận chuyển, cho dù là tại trên luồng lách, Nguyên thạch tiêu hao cũng rất lớn, nhất thiết phải bổ sung một đợt.】

【 Thứ một trăm năm mươi hai năm, một trăm bảy mươi tám tuổi.】

【 A Bách tinh, khảm Griots quặng mỏ.】

【 Cái này quặng mỏ vô luận là quy mô vẫn là quy phạm hoá trình độ, so với Phúc Báo Tinh loại kia rớt lại phía sau tư nguyên tinh bên trên tình huống, đều tăng lên một mảng lớn.】

【 Giếng mỏ một cái tiếp một cái, không thể nhìn thấy phần cuối, nhưng sắp xếp có thứ tự, mà không phải là tùy ý loạn đào.】

【 Công nhân đông đảo, nhưng nhiều mà bất loạn, mỗi người giữ đúng vị trí của mình, đâu vào đấy.】

【 Cỡ lớn đào quáng pháp khí tại chuyên gia dưới thao tác, có thứ tự áp dụng tác nghiệp, tạo thành một đầu hoàn chỉnh dây chuyền sản xuất.】

【 Quặng mỏ chia làm rất nhiều khu vực, mỗi cái khu vực đều có một chi hộ vệ đội ngũ phụ trách, trận pháp, cơ quan, cạm bẫy, khôi lỗi quân, thủ hộ thú chờ thủ đoạn phòng ngự, cái gì cần có đều có.】

【 Trên bầu trời có biết bay dị tộc tuần tra tuần sát.】

【 Lòng đất có sẽ độn địa dị tộc cảnh giới loại bỏ.】

【 Liền toàn bộ hầm mỏ đại môn, đều xây dựng mười phần khí phái, hiển lộ rõ ràng Hoàng gia thẩm mỹ.】

【 Duy nhất cùng rớt lại phía sau khu vực tư nguyên tinh giống nhau một điểm là, công nhân của nơi này trên cơ bản cũng là nhân tộc.】

【 Cũng may Ares tiên quốc coi như thể diện, không đem những công nhân này xem như nô lệ đối đãi, bảo đảm bọn hắn trong lúc công tác sinh hoạt cần thiết, đồng thời thanh toán chút ít tiền công.】

【 Hoàng thất đi, tốt một chút mặt mũi rất bình thường.】

【 Lại nói tu tiên thế giới, chân chính cao cao tại thượng tu tiên giả, làm sao quan tâm phân cho phàm nhân điểm này ba qua hai táo.】

【 Quặng mỏ trước cổng chính, có một người đến đây mua Nguyên thạch.】

【 Người nào, đi xa một chút! Như muốn đi vào khảm Griots quặng mỏ, cần lấy ra giấy thông hành minh! 】

【 Trông coi đại môn hai tên chân dài tộc binh sĩ, cầm trong tay trường mâu lẫn nhau khẽ đảo, giao nhau cùng một chỗ, tạo thành một cái X, chặn đường đi của ngươi.】

【 Nhưng là bởi vì hai người bọn họ vóc dáng quá cao, cái này X Đối với ngươi mà nói thùng rỗng kêu to.】

【 Ta là tới mua Nguyên thạch. 】

【 Muốn Nguyên thạch đi phường thị, tới chỗ này làm gì! 】

【 Xưởng trực tiêu sao không phải, ngươi nhìn, ta cái này có một đống lớn bảo bối, ta cùng các ngươi trao đổi. 】

【 nói xong, ngươi đem Vạn Hồn Phiên, Luyện Yêu Hồ, thiên long đao mấy người chủ chiến vũ khí cho móc ra, thuộc như lòng bàn tay.】