Thứ 514 chương Không đủ nhân viên? Nâng đỡ nhân tộc!.

【 Đối mặt với ngươi quyết định bá đạo quy tắc, có người vung cánh tay hô lên, mảng lớn đám người hưởng ứng.】

【 Không đi! Liều mạng với ngươi! Phi Vũ tông còn không có đổ, chúng ta toàn bộ đi nương nhờ Phi Vũ tông, cũng không tin đấu không lại cái này bá đạo kẻ độc tài!! 】

【 Ngươi cao hứng đập thẳng tay.】

【 Tốt tốt tốt, rất có huyết tính, ta thích! Đừng nói ta khi dễ các ngươi, bây giờ ta cho các ngươi một chút thời gian rời đi tinh cảng, tiếp đó chúng ta công bằng quyết đấu, tới, chuẩn bị...... 】

【 Cho chúng ta mấy ngày?! 】

【 Ba...... 】

【 Ba ngày, hừ, đầy đủ! 】

【 Hai...... 】

【 !!! 】

【 Thứ 30 năm, năm mươi sáu tuổi.】

【 Thiên Sát Tông thống nhất chiến tranh, khí thế hừng hực tiến hành.】

【 Hỏa Quang Tinh tấm bản đồ này bên trên, Thiên Sát Tông lá cờ này càng lúc càng lớn, thế lực khác toàn ở kéo dài hơi tàn.】

【 Theo bản đồ không ngừng mở rộng, vấn đề theo nhau mà tới.】

【 Thiên Sát Tông, dù là tăng thêm một chút trực hệ quy thuộc tạo thành Thiên Sát minh, nhân thủ cũng Giật gấu vá vai.】

【 Địa bàn đánh rớt, ít nhất phải Lưu Điểm Nhân đóng giữ a, ít nhất phải Lưu Điểm Nhân duy trì trị an a.】

【 nhưng Thiên Sát minh những năm này trận chiến đánh xuống, vốn là tử thương liền nhiều, còn phải không ngừng tăng thêm nhân thủ.】

【 Số đông dị tộc kia đáng thương sinh sôi hiệu suất, mấy trăm năm mới sinh một thai, hoàn toàn theo không kịp chiến tranh độ chấn động.】

【 Người không đủ dùng, phải làm gì đây?】

【 Đã nói xong thống nhất toàn cầu, chẳng lẽ muốn đem đánh xuống thành trì để mặc kệ, để cho bọn hắn tự sinh tự diệt?】

【 Đương nhiên không được.】

【 Đám kia không học thức dị tộc cảm thấy, địa bàn đánh xuống sau cướp một đợt coi như xong, không cần quản lý.】

【 Nhưng ngươi người tông chủ này mưu tính sâu xa, cảm thấy không được, bọn hắn cũng chỉ đành đi theo nói không được.】

【 Thế nhưng là tông chủ, thực sự rút không ra người đi trấn thủ thành trì, trừ phi từ tiền tuyến điều người.

Nhưng là bây giờ Phi Vũ tông làm cái ‘Người chống cự Đồng Minh ’, cùng chúng ta liều mạng, Hỏa Quang Tinh tất cả thế lực át chủ bài đều cam tâm tình nguyện móc ra.

Bây giờ tiền tuyến căng thẳng, đánh bại cũng nhiều, cái này...... 】

【 Thiên Sát Tông vương giả đại điện, ngươi cùng minh bên trong cao tầng thương nghị tiếp xuống chiến lược.】

【 Sớm biết như vậy, trước đây chúng ta hẳn là kéo nhiều một chút minh hữu khai chiến nữa, dù là sau đó qua sông đoạn cầu, cũng so bây giờ đem bọn hắn toàn bộ đẩy lên đối diện đi tới tốt lắm. 】

【 Đúng vậy a, bây giờ địa bàn là lớn, thế nhưng là chiến tuyến cũng kéo vô hạn dài, chúng ta cơ hồ muốn tại toàn cầu tất cả khu vực chiến đấu, cường độ quá cao. 】

【 Đâu chỉ nha, chúng ta còn muốn thủ thành phòng thủ nhân khẩu, đối diện lại là không đếm xỉa đến, mỗi lần chỉ quản đi ra phá hư một chút, giết chút người liền chạy, bọn hắn chiến tranh chi phí quá thấp, chúng ta chi phí quá cao. 】

【 Đối mặt không đủ nhân viên vấn đề, ngươi bình tĩnh nói.】

【 Ai nói chúng ta nhân thủ không đủ, ai nói chúng ta không có đồng minh? 】

【 Tông chủ, ngài còn muốn diệu kế? 】

【 Nhân tộc! 】

【 Nhân tộc? 】

【 Nhiều người của bọn họ chính là! 】

【 Thế nhưng là nhân tộc quá yếu, ra tiền tuyến làm bia đỡ đạn tư cách đều không đủ nha! 】

【 Ở hậu phương làm làm hậu cần, duy trì duy trì trị an, phòng thủ thủ thành cũng có thể a? 】

【 Có thể miễn cưỡng a, nhưng vẫn là quá yếu, phàm nhân quá nhiều, tu sĩ quá ít, tu sĩ bên trong cũng không có tu sĩ cấp cao. 】

【 Không có tu sĩ liền bồi dưỡng đi! Đem công pháp và tài nguyên phát hạ đi, để nhân tộc luyện công! 】

【 Trong đại điện mọi người vừa nghe lời này, tại chỗ liền ứng kích.】

【 Thiên Sát Tông đại trưởng lão nhã đạt đạt thứ nhất đứng ra.】

【 Tông chủ xin nghĩ lại! Dưỡng nhân tộc quả thật nuôi hổ gây họa! Bọn hắn trước đó nhặt nhặt ve chai tu luyện cũng coi như, chúng ta không có tinh lực như vậy quản bọn họ tất cả mọi người! Nhưng là bây giờ muốn cho bọn hắn chính quy thành thể hệ bồi dưỡng, nhân tộc sẽ nhanh chóng quật khởi! 】

【 Ngươi bày ra một bộ dị tộc đại lão gia, xem thường nhân tộc tiểu nô lệ thái độ.】

【 Đánh rắm! Thế nào, nhân tộc mỗi cái đều là nhất phẩm tiên căn? 】

【 Đó cũng không phải...... 】

【 Vậy các ngươi sợ đến như vậy làm gì! 】

【 Đây là...... Tổ huấn nha...... Nhân tộc chỉ có thể lấn, tuyệt đối không thể giúp! 】

【 Chó má gì tổ huấn! Đã nói xong thống nhất toàn cầu, các huynh đệ đánh lâu như vậy trận chiến, chết nhiều người như vậy, chẳng lẽ ngươi muốn để ta đuôi nát sao! Hoàn thành trước thống nhất đại nghiệp, sau đó ngươi lại nói gì với ta tổ huấn! 】

【 Ngươi nghe chứ một chút tiếng lòng: 】

【‘ Oa! Tông chủ thật là khí phách, rất thích ~’】

【‘ Chính là chính là, chúng ta đường đường Long Nhân tộc, nắm giữ toàn cầu tài nguyên Thiên Sát Tông, sợ ai tộc?’】

【‘ Phải chứng kiến lịch sử, phải chứng kiến lịch sử, Hỏa Quang Tinh muốn thống nhất, muốn thống nhất......’】

【 Điều này nói rõ, đề phòng nhân tộc tuy là rất nhiều dị tộc tổ huấn, nhưng cũng không phải người người đều đem hắn tiêu chuẩn, cũng có không coi ra gì.】

【 Không phải bọn hắn không đủ tỉnh táo, mà là Hỏa Quang Tinh bên trên nhân tộc, từ nhìn bề ngoài, chính xác không tạo thành bất cứ uy hiếp gì.】

【 Ngoại trừ tân hỏa sẽ.】

【 Nhưng mà một cái nhị đẳng tinh thượng thế lực, sẽ không đem diệt trừ tân hỏa sẽ coi là đầu của mình các loại sự vụ.】

【 Tân hỏa sẽ trải rộng toàn bộ vũ trụ, không phải Hỏa Quang Tinh một cái tinh cầu bên trên dị tộc phải đối mặt vấn đề.】

【 Cho nên một cái nào đó tinh cầu bên trên dị tộc thế lực, bình thường sẽ không đem tân hỏa sẽ coi là tử địch của mình, tiêu tốn rất nhiều tinh lực cùng thời gian đi diệt trừ.】

【 Bọn hắn sẽ chỉ ở phát hiện tân hỏa sẽ tung tích thời điểm tận lực giải quyết, không giải quyết được liền lên báo mạnh hơn thế lực.】

【 Tân hỏa sẽ tận lực điệu thấp làm việc, tất cả tinh cầu bên trên dị tộc không nhìn thấy coi như không tồn tại không đi quản, nhìn thấy liền giết, đã là một loại ngầm hiểu lẫn nhau quy tắc.】

【 Chỉ có Thánh Long sẽ có loại này bản tinh hệ cấp đỉnh tiêm tổ chức, mới có thể đối với tân hỏa sẽ theo đuổi không bỏ.】

【 Tại nâng đỡ nhân tộc trở thành minh hữu vấn đề này, Thiên Sát minh chia làm phái bảo thủ cùng phái cấp tiến.】

【 Phái bảo thủ cho rằng muốn duy trì tổ huấn, nghĩ những biện pháp khác giải quyết bây giờ vấn đề nhân thủ không đủ.】

【 Phái cấp tiến cho rằng thống nhất đại nghiệp ưu tiên cấp cao hơn phòng nhân tộc, hoàn thành trước thống nhất đại nghiệp, sau đó lại chèn ép nhân tộc.】

【 Cuối cùng, phái cấp tiến chiến thắng phái bảo thủ.】

【 Ngươi nâng đỡ nhân tộc tu luyện chính sách bắt đầu hướng xuống thi hành.】

【 Thứ ba mươi mốt năm, năm mươi bảy tuổi.】

【 Ngươi lấy tu vi sắp đột phá làm từ, bế quan tu luyện không xuất thủ.】

【 để cho Phi Vũ tông cùng bọn hắn Người chống cự liên minh, cho Thiên Sát minh phía trên một chút áp lực.】

【 Tiến tới để cho Thiên Sát minh từ trên xuống dưới đều cảm thấy —— Là nên nâng đỡ nhân tộc, bằng không thì muốn đánh bất quá!】

【 Trên thực tế, tu vi của ngươi thật đúng là muốn đột phá.】

【 Mượn bế quan danh nghĩa, ngươi từ Thiên Sát Tông biến mất một đoạn thời gian.】

【 Hiện tại biến trở về mình bộ dáng.】

【 Trường kỳ duy trì 「 Quảng Trí cứu ta 」 Biến thân trạng thái, là sẽ tiêu hao 2 lần tuổi thọ, cho nên có thể không thay đổi liền không thay đổi.】

【 Ngươi đi tới Tuân tiên sinh dạy học nông thôn học đường.】

【 Cho phép rõ ràng bọn người qua đời sau, Tuân tiên sinh bây giờ là Hỏa Quang Tinh tân hỏa biết hội trưởng.】

【 Thẩm Nhất Phong cũng bị cũng dẫn đến đề bạt trở thành tham mưu.】

【 Lần này nhìn thấy ngươi, Tuân tiên sinh trực tiếp đi xuống quỳ lễ.】

【 Tuân mỗ gặp qua Trần tiên sinh! 】