Thứ 638 chương Ta vì trần dịch, làm trấn áp hết thảy ô nhiễm!.

Thứ 638 chương Ta vì Trần Dịch, khi trấn áp hết thảy ô nhiễm!

【 Vũ Kinh  dùng tốt như vậy công pháp, ngươi như thế nào của mình mình quý đâu.】

【 Đang cùng cả đám giới phi thăng giả thắng lợi đại hội sư thời điểm, ngươi liền thử đem môn công pháp này dạy cho Kiếm chủ, Lý Vấn Thiên, Lý Lưu Thủy mấy người tư chất nghịch thiên hạng người.】

【 Không nghĩ tới, ngươi đã kiên nhẫn dạy bảo tâm đắc lĩnh hội, bọn hắn cũng nghiêm túc học tập.】

【 nhưng từ đầu đến cuối không cách nào nhập môn.】

【 Kiếm chủ hoài nghi môn công pháp này đối với người tu luyện có thể có cái gì hạn chế, tỷ như thể chất, linh hồn, Huyết Mạch chờ chờ.】

【 Một lần này ô nhiễm ngay cả Trần Tĩnh cũng có chút ăn không tiêu.】

【 Hắn mặc dù đi lên cuồng nuốt mấy ngụm, nhưng ngay lúc đó liền sắc mặt tái xanh.】

【 Tứ đệ a...... Ta cảm giác không thích hợp a, hôm nay những thứ này ô nhiễm...... Có sức lực! 】

【 Trần Tĩnh bắt đầu miệng sùi bọt mép, tròng mắt lật lên trên.】

【 Ngươi nhanh chóng vì hắn xua tan chung quanh hắn ô nhiễm, để cho hắn có thể thở một cái.】

【 Nhìn xem bốn phía quân bạn nhóm, tại ô nhiễm phía dưới đau khổ chèo chống, hơn nữa đã có người ngã xuống ô nhiễm phía dưới, ngươi biết không thể mang xuống.】

【 Lại muốn một cái người đi sao? 】

【 Ngươi quay đầu, thấy được Cơ Vô Tình.】

【 Tu luyện  Hợp Tam Hồn  Cơ Vô Tình, Lạc Thủy, Trần Nguyệt, cũng không có như ngươi tưởng tượng như vậy hợp thể trở thành nữ Thiên Đế, hoặc để cho nữ Thiên Đế trùng sinh, tựa hồ còn thiếu sót cái gì.】

【 Bằng không giờ phút này nếu có một tôn Thiên Đế ở đây, chỉ là ô nhiễm, lại không cần phải nói.】

【 Đây không phải thông thường ô nhiễm, có thể là nguồn ô nhiễm đầu, cho nên lực phá hoại phi thường lớn.

Thiên ý trêu người a......

Vốn muốn mượn ô nhiễm phá rối cục diện, để cho chúng ta phải lấy tiếp tục phát triển tiếp, không nghĩ tới ô nhiễm liền hàng tại đỉnh đầu chúng ta, nếu là không ngăn chặn nó, Thánh Dực tinh thượng tất cả mọi người đều sẽ chết. 】

【 Ngươi sẽ không chết, ngươi đi đi, ngươi có  Vũ Kinh . 】

【 Ngươi cho rằng ta còn có bao nhiêu thọ nguyên, đi lại có ý nghĩa gì...... 】

【 Thất Diệu tiên trận! Dùng lại lần nữa Thất Diệu tiên trận! Không phải có thể khống chế toàn bộ tinh cầu sao, thay đổi Thánh Dực tinh vị trí, rời xa cái này đầu nguồn! 】

【 Không còn kịp rồi, ô nhiễm tại chân không truyền bá tốc độ là vượt tốc độ ánh sáng, giờ phút này chỉ sợ sớm đã bao trùm toàn bộ Thánh Kiếm tinh hệ, không nói đến rời đi trước mắt vị trí cái tinh cầu này phải chăng thích hợp cư ngụ, chúng ta cũng không khả năng đuổi kịp ô nhiễm khuếch tán tốc độ. 】

【 Cơ Vô Tình dừng một chút, đôi mắt đẹp lưu luyến.】

【 Ta có thể làm cái gì? 】

【 Ngươi cười cười, cuối cùng liếc mắt nhìn Lý Linh Nguyệt, hai ngươi không cần nhiều lời, một ánh mắt là đủ.】

【 Tiếp đó ngươi đối với Cơ Vô Tình nói.】

【 Giúp ta chiếu cố tốt bọn hắn. 】

【 Tại chỗ, chỉ còn lại ngươi một đạo tàn ảnh.】

【 Tiếp theo một cái chớp mắt, ngươi đã đi tới trên không trung.】

【 Ngươi nguyên đan bên trong, tiên lực tuôn trào ra, vờn quanh quanh người, tạo thành một vòng kim sắc quang văn.】

【 Vũ Kinh  toàn bộ công suất vận chuyển, thần thông tích chứa tại giữa giơ tay nhấc chân, tại  Vũ Kinh  sức mạnh thống nhất tu luyện mục tiêu phía dưới, toàn bộ hóa thành trấn áp ô nhiễm thủ đoạn.】

【 Lên!! 】

【 Ngươi quát to một tiếng, hai tay giơ qua đỉnh đầu, trong chốc lát, buông xuống tại Thánh Dực tinh thượng ô nhiễm toàn bộ cách mặt đất mười trượng!】

【 Đang tại đau khổ chống đỡ một đám tu sĩ, rõ ràng cảm thấy áp lực chợt giảm.】

【 Ngẩng đầu nhìn lên, những cái kia hồng đến biến thành màu đen ô nhiễm, đã lơ lửng tại đỉnh đầu bọn họ.】

【 Những thứ này ô nhiễm đang run rẩy, giống như muốn tránh thoát ngươi cái này cái bàn tay vô hình.】

【 Ánh mắt mọi người đều nhìn về phát ra kim sắc quang văn ngươi.】

【 Đám người ý thức được, là ngươi đang vì bọn hắn hóa giải ô nhiễm.】

【 Đại nguyên soái, hắn mới vừa vặn đã trải qua thảm liệt như vậy chiến đấu, thọ nguyên không nhiều, thể xác tinh thần đều mệt, bây giờ lại nên vì chúng ta chống cự ô nhiễm...... 】

【 Thân thể của hắn chịu được sao? 】

【 Đại nguyên soái lần lượt vì chúng ta độc thân mạo hiểm, chẳng lẽ chúng ta liền không thể vì nguyên soái làm những gì sao! Ta tình nguyện tiêu hao chính là ta thọ nguyên! 】

【 Thánh Dực tinh chiến đấu, để cho cái này đến từ trời nam biển bắc đoàn đội, hoàn toàn ngưng kết lại với nhau.】

【 Bằng hữu cùng bộ hạ tâm ý ngươi cảm nhận được.】

【 Nhưng mà lần này, thật sự chỉ có thể ngươi đi một mình.】

【 Các bằng hữu! Bọn chiến hữu! Các đồng chí!

Xin đừng nên quên chúng ta từ trong cuộc chiến tranh này lấy được tinh thần!

Đem phần này tinh thần truyền lại cho hậu thế!

Tận một thế chi công, chưa hẳn có thể lật đổ nhân tộc trên người đại sơn, nhưng đời đời con cháu vô cùng tận a, đừng từ bỏ, cuối cùng cũng có rẽ mây thấy mặt trời một ngày!

Giang hồ đường xa, chúng ta ngày khác gặp lại! 】

【 Ngươi kéo lên toàn cầu ô nhiễm, hướng về trên không trung cái kia ma nhãn bay đi.】

【 Nguyên soái —— 】

【 Thánh Dực tinh thượng, đám người kêu gọi.】

【 Chỉ là lúc này ngươi, đã lại nghe không thấy.】

【 Ngươi tiến nhập ngoài không gian, gió đen ở phía sau đuổi theo.】

【 Gió đen, trở về đi! 】

【 Lão đại! Để chúng ta cùng ngươi đến cuối cùng a! 】

【 Ha ha, lời nói này thật giống như ta muốn đi chịu chết, yên tâm đi, ta có lòng tin giải quyết những thứ này ô nhiễm! Ngươi mang tới Long Lân Mã tất cả nghe theo ngươi mà nói, ngươi như đi, bọn hắn chắc chắn tán đi, ta còn cần các ngươi bảo hộ nhân tộc. 】

【 Là, lão đại, ngươi khá bảo trọng a...... 】

【 Gió đen đứng ở nơi xa, nhìn xem ngươi dần dần bay về phía cái kia to lớn ô nhiễm chi nhãn.】

【 Lúc này ngươi, hai tay mở ra, đem toàn bộ Thánh Dực tinh cực kỳ xung quanh ô nhiễm đều khống chế được, hướng về kia ô nhiễm chi nhãn đẩy trở về.】

【 Theo ngươi càng ngày càng tiếp cận cái này quái dị ánh mắt, lực cản cũng càng lúc càng lớn.】

【 Đây rốt cuộc là cái thứ gì, vì cái gì như cái con mắt đâu? 】

【 Thọ nguyên không nhiều ngươi, dần dần phí sức.】

【 Nhưng ngươi cắn chặt răng, tận lực đem càng nhiều ô nhiễm mang đi, cũng tận lực phủ kín càng nhiều khuếch tán phương hướng.】

【 Ô nhiễm quái nhãn! Ta mẹ nó liều mạng với ngươi! 】

【 Cái gọi là chân trần không sợ mang giày.】

【 Tuổi thọ của ngươi cũng là số âm, đổ thiếu dòng một đống lớn, cho nên căn bản vốn không quan tâm đường lui.】

【 Giờ khắc này ngươi phảng phất cái kia cổ chi Thiên Đế, đốt hết hết thảy, phủ kín ô nhiễm!】

【 Thành công? 】

【 Vũ Kinh  thần kỳ vượt qua dự liệu của ngươi.】

【 Mỗi khi ngươi cảm thấy lực kiệt, hắn cái kia quỷ dị có thể thống nhất hết thảy sức mạnh thuộc tính, liền sẽ đem ngươi từng nắm giữ công pháp, thần thông, thần thuật các loại, hóa thành ngươi cùng ô nhiễm đối kháng sức mạnh.】

【 Những lực lượng này một mực chống đỡ lấy ngươi, đi tới cái kia to lớn con mắt phía trước, đồng thời đem từ Thánh Dực tinh một đường dẫn tới ô nhiễm đẩy trở về.】

【 Con mắt này...... 】

【 Nhìn xem gần trong gang tấc cực lớn con mắt, ngươi đưa tay ra tính toán chạm đến.】

【 Nhưng mà cái gì cũng không sờ đến.】

【 Con mắt này giống như một cái hình ảnh giả tưởng tựa như, thấy được, sờ không được.】

【 Thật là kỳ quái...... 】

【 Ô nhiễm vừa bị đẩy trở về, lại muốn từ bên trong đi ra.】

【 Ngươi nhanh chóng thi triển  Vũ Kinh , nếm thử dùng trận pháp chi đạo, ở đây lưu lại một cái phong ấn đại trận, để cho ô nhiễm không còn đi ra.】

【 Không chờ ngươi bắt đầu thao tác, bỗng nhiên một cỗ kinh khủng tim đập nhanh xông lên đầu.】

【 Phốc!! 】

【 Trái tim của ngươi là trước tiên bể, tiếp đó  Đèn tín hiệu  mới tới kịp đem tầm mắt biến đỏ nhắc nhở ngươi gặp nguy hiểm.】

【 Ách...... 】

【 Ngươi há miệng muốn nói, máu tươi từ trong miệng không cầm được tuôn ra, ngăn chặn cổ họng của ngươi.】

【 Ai...... 】

【 Phía sau của ngươi có một người, một cái thánh Long Nhân.】

【 Tại hạ thanh trắc, hoặc ngươi quen thuộc hơn ta một cái xưng hô, thiên Long Đế. 】