Thứ 545 chương Cái gì Tiên Vương, ăn một quyền của ta!!.

【 Hu hu —— 】

【 Gió lớn ào ạt, lướt qua hoàn cảnh bốn phía lúc, lưu lại chói tai kêu khóc âm thanh.】

【 Gió lớn đem tất cả người mệt mọi tại chỗ, không thể động đậy.】

【 Những thứ này gió đến từ trên không cái kia Trương Vân đỉnh gương mặt khổng lồ.】

【 Đây là gió lốc lĩnh vực, trên trời vị kia là tinh tế chấp pháp cục chính án, Thánh long tộc, Phong Lăng, gió lốc Tiên Vương! 】

【 Bốn phía gió thổi trên mặt ngươi đau nhức, giống như bị đao ngượng nghịu qua.】

【 Phải biết ngươi bây giờ thế nhưng là Thông Thiên cảnh tu sĩ, hơn nữa nhục thể của ngươi cường độ bởi vì đủ loại dòng gia trì, viễn siêu cùng cảnh giới giả.】

【 Dù là như thế, những thứ này đơn giản thổi qua gió vậy mà đều có thể thương tổn được ngươi.】

【 Cái kia đứng tại trên tầng mây, không nhìn thấy chân thân Tiên Vương có bao nhiêu uy năng, có thể tưởng tượng được.】

【 Hà Hướng Đông quyết định thật nhanh.】

【 Trần tiên sinh, mang chuông yến rõ ràng đi! Ta tin tưởng lấy bản lãnh của ngươi có thể phá vây! 】

【 Ngươi trọng trọng gật đầu, bắt được a Đấu, quanh thân bật hết hỏa lực.】

【 Cháy hừng hực Tam Muội Chân Hoả vờn quanh ngươi cùng a Đấu, giống một cái hộ vệ ngươi thần long.】

【 Hỏa diễm cùng chung quanh xơ xác tiêu điều cuồng phong giằng co, tạo thành một cái không gió phong nhãn khu vực.】

【 Dưới chân của ngươi, truy Lôi Cản Điện giày bộc phát vô số sấm sét, bỗng nhiên bổ vào trên mặt đất, đem ngươi bắn ngược đến giữa không trung.】

【 Lượng Tử Quỷ Bộ! Toàn bộ công suất!! 】

【 Thần lực từ ngươi nguyên đan bên trong, giống như đập lớn vỡ đê cuồng bạo trào lên mà ra, ngươi lấy chưa bao giờ có cường độ thi triển Lượng Tử Quỷ Bộ.】

【 Đem tốc độ cùng mê hoặc tính chất phát huy đến cực hạn.】

【 Phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi đều là ngươi!】

【 Nhưng mỗi một cái đều không phải là ngươi!】

【 Điêu trùng tiểu kỹ! 】

【 Trong mây gương mặt khổng lồ hung ác ánh mắt trừng một cái, bốn phương tám hướng đại địa bên trên, từng đạo hắc ám vòi rồng đất bằng dâng lên.】

【 Đám rồng này cuốn dễ dàng xoắn nát Sơn Xuyên sâm lâm, để cho hết thảy hóa thành sương mù tro tàn.】

【 Bọn chúng hợp thành một mảnh sát trận, phong tỏa đường đi của ngươi, đem ngươi dùng thần thuật chế tạo ra huyễn ảnh hết thảy đánh nát.】

【 Trong đó một đạo hắc ám vòi rồng trực kích bản thể của ngươi, đem ngươi cùng a Đấu cùng một chỗ lật úp trên mặt đất.】

【 Không cho các ngươi cơ hội thở dốc, hai cái từ gió tạo thành đại thủ, quào một cái ở ngươi, quào một cái ở a Đấu.】

【 Trần thúc! 】

【 Bắt được a Đấu đại thủ hướng lên bầu trời bay lên.】

【 A Đấu muốn dùng dưới chân tử kim bộ vân lý thoát thân, nhưng lại không biết lúc nào, đã bị địch nhân cởi, vứt bỏ trên mặt đất.】

【 Ngươi bị phong chi đại thủ gò bó, nhất thời khó có động tác, nhưng ngươi cảm thấy Hồ Thiên Không thời gian có đồ vật gì tại xao động.】

【 Hạo nhật vòng!】

【 Ngươi lúc này vận chuyển thần lực, mở ra Hồ Thiên Không ở giữa.】

【 Sưu!! 】

【 Hạo nhật vòng bắn ra, bay đến a Đấu trên tay.】

【 Dị tộc! Đừng khinh người quá đáng!! 】

【 A Đấu gầm thét, dùng sức vung ra hạo nhật vòng.】

【 Cuồn cuộn Thiên Đế vĩ lực bộc phát ra, không có gì sánh kịp ánh sáng cùng nhiệt nghiền ép cuồng phong!】

【 Gió lốc Tiên Vương đối với cái này lại chỉ là trở về lấy cười lạnh.】

【 Xích Thiên đế lại mạnh sớm đã là một nắm cát vàng, người chết đồ vật như thế nào cùng người sống chống lại, lui ra!! 】

【 Trên đường chân trời, gương mặt khổng lồ tiêu thất.】

【 Bạch Vân biến thành đen, hóa thành vòng xoáy.】

【 Ầm ầm...... 】

【 Cái này càng là phong lưu động âm thanh, giống như trăm vạn thiết kỵ quá cảnh.】

【 Hạo nhật vòng phóng xạ ra ánh sáng cùng nhiệt, cấp tốc rơi vào hạ phong, bị sức gió càng mạnh mẽ hơn trấn áp.】

【 A Đấu!! 】

【 Cái kia chỉ do sức gió tạo thành đại thủ, đang đem a Đấu kéo hướng lên bầu trời.】

【 Thánh Long biết mục tiêu vẫn là bắt sống thiên mệnh người.】

【 Gặp a Đấu đem bị bắt sống, ngươi sử dụng bú sữa mẹ khí lực giãy dụa, nhưng bốn phía phong áp thực sự khó mà chống cự.】

【 Cái này không chỉ có là cảnh giới áp bách, thần thông sức mạnh, tiên lực nghiền ép.】

【 Đây là lĩnh vực!】

【 Các ngươi đã bị gió lốc Tiên Vương lĩnh vực lực lượng bao trùm.】

【 Tại Tiên Vương trong lĩnh vực, tự nhiên liền sẽ bị suy yếu một mảng lớn, trừ phi ngươi có có thể cùng chống lại lĩnh vực lực lượng.】

【 Hơn nữa ngươi sử dụng sức mạnh nếu như bị đối phương lĩnh vực khắc chế mà nói, trực tiếp liền sẽ hết hiệu lực.】

【 Không có bất kỳ cái gì trị số, thuần cơ chế.】

【 Nhưng lại tại loại tình huống này, ngươi thấy được hai thân ảnh xông về bầu trời.】

【 Hà quân sư, Lâm huynh đệ! 】

【 Hai người bọn họ vậy mà tại Tiên Vương trong lĩnh vực đằng không!】

【 Cơ Vô Tình đều sợ ngây người.】

【 Cơ Vô Tình được xưng Chu Tử Tinh ngàn năm không gặp nhân tộc thiên tài, thế nhưng là từ Tiên Vương xuất hiện một khắc này bắt đầu, nàng liền làm không ra bất kỳ động tác, một mực bất lực.】

【 Nhưng mặt ngoài thực lực còn không bằng Cơ Vô Tình Hà Hướng Đông, rừng tráng hán, lại tại giờ khắc này xông lên trời!】

【 Nội tâm của ngươi vô cùng xúc động.】

【 Đáng sợ dường nào ý chí lực...... 】

【 Đây không phải công lực của bọn hắn.】

【 Là ý chí lực của bọn hắn đổ buộc cơ thể, vượt qua cực hạn!】

【 Hai người treo lên cuồng phong đi tới giữa không trung, một người bắt được a Đấu một chân.】

【 A Đấu bốn phía sức gió bạo tăng, giống vô số thanh lưỡi dao, trong nháy mắt liền đem Hà Hướng Đông hai người thổi mình đầy thương tích, máu me đầm đìa.】

【 Vô luận thương nặng bao nhiêu, hai người bọn họ đều không buông tay.】

【 A Đấu chậm rãi lắc đầu.】

【 Không cần dạng này, quân sư, Lâm đại thúc, buông tay a, buông tay a!! 】

【 Trên mặt đã bởi vì phong nhận cắt hủy dung Hà Hướng Đông, đau thương nở nụ cười.】

【 Đốt ta thân thể tàn phế...... Chiếu sáng thế nhân...... Tân hỏa tương truyền...... Vĩnh viễn không dập tắt...... Bảo hộ các ngươi, là trách nhiệm của chúng ta! 】

【 Rừng tráng hán cũng dùng lộ ra bạch cốt âm u hai tay, nắm chắc a Đấu, đồng thời hướng về phía bầu trời cười ha hả.】

【 Hy sinh thân mình vì tân hỏa, xem chết chợt như về!! Gió lốc Tiên Vương! Thánh Long sẽ! Thiên hạ dị tộc! Một ngày nào đó sẽ có người đem các ngươi nát bấy, kéo xuống thần đàn! 】

【 Trên mặt đất Cơ Vô Tình đã cấp bách khóc, nàng hận sự bất lực của mình.】

【 Động! Động! Đáng chết cơ thể! Động a!! 】

【 Bành!!! 】

【 Cơ Vô Tình bị một bên tiếng nổ sợ hết hồn.】

【 Nàng không nhúc nhích, nhưng mà ngươi động!】

【 Cơ Vô Tình phát hiện mặt của ngươi thay đổi, tóc đỏ không thấy, nhan trị hơi có hạ xuống, nhưng vẫn như cũ rất đẹp trai.】

【 Ngươi lần nữa giải trừ tất cả ngụy trang, kích phát dòng 「 Đường Đường Chính Chính làm người 」!】

【 Toàn bộ dòng hiệu quả đề thăng 200%, nhường ngươi chọc thủng Tiên Vương sức mạnh áp chế, hơi nhún chân giẫm một cái, giống một cái đạn đạo hướng về bầu trời bạo trùng mà đi.】

【 Cái gì mẹ nhà hắn Tiên Vương!! Ăn một quyền của ta!!! 】

【 Trên người của ngươi bộc phát ra vô hạn hào quang chói sáng, đếm không hết tiên khí lấy ngươi làm trung tâm điên cuồng hội tụ.】

【 Tốc độ ánh sáng quyền!!! 】

【 Ngươi từ đuôi đến đầu, đem tất cả năng lượng tập trung chung một chỗ, một quyền nổ tung phía chân trời.】

【 Một chiêu này uy lực xưa nay chưa từng có!】

【 Chùm sáng nối liền trời đất, quét ngang cuồng phong mây đen, lệnh thiên vũ ở giữa ngắn ngủi lộ ra ban ngày ban mặt.】

【 Ầm ầm!!! 】

【 Tốc độ ánh sáng quyền tại tầng khí quyển bên ngoài đánh trúng vào mục tiêu.】

【 Ở xa xa người xem ra, trên bầu trời phảng phất xuất hiện một cái mặt trời nhỏ.】

【 Còn có từng vòng sóng xung kích, lấy cái này mặt trời nhỏ làm trung tâm, dùng tốc độ kinh người không ngừng lan tràn bốn phương tám hướng.】

【 Những nơi đi qua, dù cho cùng mặt đất cách nhau rất xa, nhưng vẫn có thừa uy cuốn lên trên mặt đất kiến trúc, rừng cây, thảm cỏ, bùn đất các loại, nhấc lên phong bạo vô số.】