Thứ 587 chương Toàn tâm toàn ý, mở!.

【 Tu tiên nhiều năm, rất nhiều phương diện đều chợt có đọc lướt qua, luyện đan đã từng nếm thử một hai. 】

【 Ha ha, ‘Thiệp Liệp ’?‘ Nếm thử ’? Ngươi có biết ta tại trên luyện đan nhất đạo điều nghiên bao nhiêu năm? Ngươi không có tư cách so với ta, thật muốn so, ta có thể tìm một năm nay vừa học luyện đan học đồ cùng ngươi so. 】

【 Cao thâm luyện đan thuật đối với cảnh giới là có yêu cầu, ngươi ta đều là Thông Thiên cảnh, như thế tỷ thí mới tính công bằng, Thiên Thủ Quan Âm, ngươi nhìn trái phải mà nói hắn, ta nhìn ngươi chính là không dám tiếp nhận khiêu chiến của ta. 】

【 Là thiên thủ Đan Thánh a ngươi đúng là ngu xuẩn! 】

【 nói xong, ngươi quay người đối mặt tất cả quần chúng vây xem, hai tay giơ cao.】

【 Các vị khán quan! Hôm nay không trắng tới, đều không trắng tới a! Ta đã hướng Thiên đại sư khởi xướng khiêu chiến, các ngươi hôm nay đem tận mắt thấy Thiên đại sư luyện đan phong thái! Nhưng mà hắn giống như có chút sợ thua, không muốn tiếp nhận khiêu chiến của ta, ai! Đáng tiếc đáng tiếc! 】

【 Nghe thấy lời ấy, mọi người vây xem lúc này bắt đầu gây rối.】

【 Thiên Vấn tiền bối! Cần gì phải sợ hắn một cái nhân tộc a! 】

【 Chính là, ngài đã rất nhiều năm không có ở trường hợp công khai luyện đan, cho chúng ta bộc lộ tài năng, để chúng ta học tập một chút đi! 】

【 Đan Thánh Đan Thánh! Sợ hắn làm gì! Đan Thánh Đan Thánh! Chúng ta đỉnh ngươi! 】

【 Thiên Vấn ba tấm mặt đều đen.】

【 Hắn không cách nào, chỉ có thể đồng ý cùng ngươi tỷ thí một trận.】

【 Tỷ thí sân bãi liền tuyển tại Phẩm Đan Lâu sắp tổ chức luyện đan trận chung kết trong một khu lâm viên bộ, trong thành cư dân cùng lữ nhân đều cho phép đi vào tham quan, xem như làm công chứng.】

【 Tranh tài hình thức kinh song phương hiệp định, định vì luyện chế một lò nhất phẩm đan dược Hồi Thiên Đan.】

【 Hồi Thiên Đan chính là đỉnh cấp hồi phục đan dược, chỉ cần còn có một hơi thở, đều có thể cưỡng ép kéo dài tính mạng, thậm chí hoàn toàn chữa trị, có thể xưng nắm giữ người chết sống lại nhục bạch cốt công hiệu thần kỳ.】

【 Tỷ thí dài nhất kéo dài ba ngày, trong ba ngày ai có thể hoàn thành luyện chế ai chiến thắng, nếu đều hoàn thành thì tương đối tỉ lệ thành đan cao thấp, bây giờ song phương đều lấy được một phần có thể luyện chế mười khỏa Hồi Thiên Đan tài liệu, giống nhau Sử Thi cấp Linh Bảo lò luyện đan, cùng với khác liên quan dụng cụ cùng tài liệu, tỷ thí lập tức bắt đầu...... 】

【 Vây xem đám người một mảnh đen kịt, tất cả mọi người tại khe khẽ bàn luận lấy.】

【 Ba ngày luyện thành nhất phẩm đan dược? Đây chính là thế giới của Đại lão sao? Ta luyện đan cũng là lấy nguyệt vì kế, cũng đều là một chút đan dược ngũ phẩm lục phẩm! 】

【 Nghe nói cái này tóc đỏ nhân tộc không phải chuyên nghiệp luyện đan sư, hắn tiêu chuẩn đó đừng nói ba ngày luyện thành nhất phẩm đan dược, có thể hay không đem lò nóng đều không nhất định. 】

【 Thiên thủ Đan Thánh cũng không phải chỉ là hư danh, nhanh chóng luyện đan vốn là thiên thủ Đan Thánh bản lĩnh giữ nhà! Hôm nay trận này hoàn toàn chính là lão tẩu hí kịch ngoan đồng a! 】

【 Thẩm Lão Tổ thấy ngươi chiến đấu cho hắn, lòng sinh cảm kích, nhưng cũng có mấy phần lo nghĩ.】

【 Hí khúc tinh tu sĩ cấp cao đều thích sĩ diện, cái này Thiên Vấn coi như thắng Trần Dịch, cũng sẽ không cảm thấy nhiều hào quang, chắc chắn còn có thể làm khó dễ hắn, Trần Dịch huynh đệ đây đều là vì ta...... 】

【 Lý Vấn Thiên đánh gãy hắn hơn sầu thiện cảm.】

【 Đi! Chúng ta cùng là Nhân giới tu sĩ, nếu không giúp đỡ lẫn nhau đỡ, ai còn có thể vì lẫn nhau chỗ dựa! 】

【 Thẩm Lão Tổ có chút kinh ngạc nhìn về phía Lý Vấn Thiên.】

【 Không nghĩ tới Lý huynh trọng tình trọng nghĩa như thế? 】

【 Thế nào? Trẫm lúc nào nhường ngươi cảm thấy vô tình vô nghĩa? 】

【 Ách...... Ngươi từng tại Nhân giới phong bình không tính quá tốt. 】

【 Lý Vấn Thiên sau khi chết, hắn ban sơ dạy cho các đời sau kéo dài tính mạng đại pháp, là dùng nhân mạng tế sống.】

【 Cái kia phong bình có thể hảo mới là lạ.】

【 Đằng sau là hậu nhân của hắn chính mình sửa đổi cái kia bí thuật, đổi thành dùng đại lượng súc vật thay thế người sống.】

【 Nếu không phải như thế, chỉ sợ hắn cái kia Đại Chu sớm đã bị đẩy ngã.】

【 Tỷ thí chính thức bắt đầu.】

【 Đặt tại hai người các ngươi trước mặt, là giống như núi nhỏ nhiều, đủ loại phẩm loại nguyên vật liệu.】

【 Đây chính là nhất phẩm đan dược, bao nhiêu tu sĩ một đời đều chưa chắc có thể nắm giữ một khỏa, luyện chế cần thiết nguyên vật liệu, vô cùng tự nhiên trân quý, đồng thời cần lượng cũng rất lớn.】

【 Phẩm Đan lầu phương diện này coi như xa xỉ, không nói nhường ngươi đem nguyên vật liệu tiền cho bổ túc.】

【 Nhưng ngươi xem chừng, nếu là ngươi thua, bọn hắn nhất định sẽ tệ hại hơn đòi lại.】

【 Dã!!! 】

【 Chỉ thấy Thiên Vấn hét lớn một tiếng, phát động chủng tộc thiên phú, hóa thành ba đầu sáu tay.】

【 Gia hỏa này 6 cái cánh tay đồng thời động, tốc độ cực nhanh, tàn ảnh nhiều đến thấy không rõ.】

【 Khó trách người xưng thiên thủ Đan Thánh.】

【 Đây chính là thiên thủ Đan Thánh độc môn tuyệt kỹ! loạn phi phong luyện đan pháp! 】

【 Đúng vậy! Người bên ngoài nhìn như hỗn loạn, kì thực hắn 3 cái đầu đồng thời xử lý, 6 cái cánh tay đồng thời khởi công, không chỉ có bất loạn, hơn nữa rất có trật tự, hiệu suất cao vô cùng! 】

【 Cái kia tóc đỏ nhân tộc làm sao có thể thắng a, ba ngày, ba ngày hắn ngay cả một cái cái rắm đều luyện không ra, còn luyện nhất phẩm đan đâu, ha ha ha! 】

【 Ngươi ở một bên liếc mắt nhìn, miệng há thành O Hình, từ trong thâm tâm phát ra tán thưởng.】

【 Ngoan ngoãn, ngươi thật đúng là đem chính mình chủng tộc thiên phú khai phát đến cực hạn nha! 】

【 Ngươi cũng có ba đầu sáu tay thiên phú, nhưng mà ngươi bình thường luyện đan, luyện khí thời điểm, cũng không suy nghĩ dùng như vậy.】

【 Dù sao ngươi bản chất là nhân tộc, không quá thích ứng 3 cái đầu óc đồng thời suy xét.】

【 So với Thiên Vấn tả hữu khai cung, tốc độ cực nhanh, đám người trái lại ngươi, lại là tạo thành so sánh rõ ràng.】

【 Ngươi chậm rãi ở đó kiểm tra tài liệu luyện đan, xong bắt đầu lau lò luyện đan, cuối cùng sử dụng pháp thuật tạo ra hỏa diễm, tại vậy đến vừa đi vừa về trở về điều chỉnh hỏa hầu nóng lô.】

【 Ngươi nhìn qua cái gì cũng không làm, trên thực tế làm một kiện chuyện trọng yếu nhất.】

【 Ngươi phát động dòng 「 Toàn tâm toàn ý 」 Hiệu quả, luyện đan thuật đã đề thăng đến Tông sư Đẳng cấp, khác môn đạo kỹ nghệ hạ xuống đến tam phẩm.】

【 Bây giờ cuộc tỷ thí này thắng thua, ngươi nói tính toán!】

【 Ba ngày nháy mắt thoáng qua.】

【 Cũng là tu sĩ, tinh lực thịnh vượng, ba ngày không ngủ cũng không có gì vấn đề gì.】

【 Người vây xem cũng đi theo nhìn ba ngày, có ít người nhịn không được liền tại chỗ ngả ra đất nghỉ.】

【 Không ít người nghe tin mà đến, hiện trường quan sát Thiên Vấn loạn phi phong luyện đan pháp, sau khi xem xong sợ hãi thán phục liên tục, cái này thiên thủ Đan Thánh ngược lại là mượn cơ hội này hung hăng tăng một đợt phấn.】

【 Đối với người khác trong mắt, ngươi ba ngày này có vẻ như chỉ là đem nguyên vật liệu xử lý một chút, tiếp đó một mạch nhét vào trong lò luyện đan.】

【 Mặc dù ngươi cũng bề bộn nhiều việc, nhưng mà mọi người không biết ngươi đang bận rộn gì.】

【 Nhất là ở bên trong người đi đường trong mắt, ngươi rất nhiều thao tác hoàn toàn chính là một cái người ngoài ngành, đơn giản có nhục luyện đan sư ba chữ.】

【 Trọng tài bắt đầu vạch ra tỷ thí kết quả.】

【 Đầu tiên khai lò chính là Thiên Vấn.】

【 Lò luyện đan vừa mở ra, một hồi mê người đan hương dẫn phát toàn trường làm ra chỉnh tề như một động tác, nhắm mắt, ngẩng đầu, hít sâu, Oa ——.】

【 Lại nhìn một cái tỉ lệ thành đan.】

【 Mười khỏa!】

【 Trăm phần trăm thành đan!】

【 Quá mạnh mẽ! Ba ngày luyện một lò nhất phẩm đan dược, mỗi cái đều có ngũ thải đan vựng, đan hương ngửi một ngụm liền cảm giác thần thanh khí sảng ốm đau hoàn toàn không có, trong đó có một khỏa càng là luyện ra đan văn! 】

【 Đây chính là đại gia thủ bút, chúng ta theo không kịp a! 】

【 Trời ạ! Mười khỏa! Đây không phải là có thể phán Thiên Vấn tiền bối thắng sao? Cái này tóc đỏ nhân tộc coi như cũng luyện ra mười khỏa cũng thua nha! 】

【 Trừ phi hắn có thể luyện ra hai mươi khỏa. 】

【 Ha ha! Mười khỏa đan dược nguyên vật liệu như thế nào luyện ra hai mươi khỏa? Thắng bại đã định! 】