Thứ 597 chương Người hiền quán, cố nhân tề tụ bài!.

Thứ 597 Chương Nhân Hiền quán, cố nhân tề tụ bài!

【 Tinh Chu tại Linh Vi Tinh đông bán cầu hạ xuống.】

【 Bây giờ Linh Vi Tinh bên trên, đông bán cầu Đại Dân Chính quyền, cùng tây bán cầu Dực Tổ giáo chính quyền, ngang vai ngang vế.】

【 trong Vũ Hóa tinh hệ tinh cầu tư nguyên, cũng bị hai nhà bình quân chia cắt.】

【 Song phương thỉnh thoảng tại trên đường biên giới làm một trận.】

【 Đối với người không biết nội tình tới nói, đây là trên Vũ Hóa tinh hệ nhân tộc, đang kéo dài không ngừng tạo phản, tính toán từ hiệu trung với Ares tiên quốc Dực Tổ giáo trong tay tranh đoạt địa bàn cùng tài nguyên.】

【 Nhưng Dực Tổ giáo cũng không phải ăn chay, dưới tình huống hoàn toàn không cần bên ngoài tiếp viện, vững vàng đem chi này lớn mạnh nhân tộc sức mạnh, áp chế ở Vũ Hóa tinh hệ nội bộ.】

【 Đối với cao hơn cấp bậc thế lực tới nói, đây đều là địa phương bên trên tiểu đả tiểu nháo, không có người cầu viện, cũng không người cầu cứu, ai không có việc gì đi cẩn thận điều tra tình huống thật, hoặc xuất binh trợ giúp đâu.】

【 Cái kia thật tình hình thực tế huống hồ là cái gì đây?】

【 Cánh thần giáo lãnh tụ là Tác Thác Phỉ nhân cùng huyến lam tứ kiệt —— Huyến lam lão tam đến bây giờ cũng không biết từ thành tiên lộ cái nào mở miệng đi ra.】

【 Mà Đại Dân Chính quyền lãnh tụ là lúc trước quân khởi nghĩa nguyên soái Hạng Anh.】

【 Hạng Anh đã trải qua ban sơ đuổi theo ngươi khởi nghĩa, cùng với ngươi sau khi đi nhân tộc chư vương tranh bá.】

【 Hắn cùng dị tộc đấu dũng, cùng đồng tộc đấu trí, cuối cùng đem chính mình rèn luyện trở thành một cái hợp cách lại cường đại người lãnh đạo, nhất cử hàng phục các lộ dã tâm nhân sĩ, đem tất cả người đoàn kết lại với nhau, thành lập nên Đại Dân Chính quyền.】

【 Hắn lấy Dân Làm quốc hiệu, có thể thấy được trước đây ngươi đối với hắn làm tưởng nhớ chính giáo dục, đã xâm nhập nội tâm của hắn.】

【 Mỗi lần Đại Dân cùng Dực Tổ giáo đánh nhau, kỳ thực cũng là hạng anh cùng Tác Thác Phỉ thương nhân có lòng nhân từ lượng tốt.】

【 Song phương đều ra bao nhiêu binh mã, ở nơi nào chiến đấu, đánh tới trình độ gì, ai rút lui trước, chờ đã.】

【 Hai người bọn họ dùng loại phương thức này, vừa hướng người ngoài bày ra Vũ Hóa tinh hệ nhân tộc cũng không có thực hiện toàn diện thống nhất, còn bị dị tộc chèn ép, đồng thời cũng là đang luyện binh, để cho thủ hạ các tướng sĩ có kinh nghiệm thực chiến.】

【 Có người muốn hỏi.】

【 Song phương dưới tay các tướng sĩ cũng không biết nội tình, đều cho là đối phương chính là địch nhân, đánh nhau đó là thực sự đánh, không phải sẽ chết người sao?】

【 Đương nhiên sẽ chết người.】

【 nhưng đây chính là ngươi bộ kia Luận đánh lâu dài Tinh túy.】

【 Dùng một cái âm mưu cùng chút ít hi sinh, đổi lấy lớn số nhiều Nhân tộc lâu dài ổn định cùng phát triển.】

【 Muốn người người đều bình an vô sự, an cư lạc nghiệp, loại này xã hội không tưởng bây giờ còn chưa có điều kiện tạo dựng lên.】

【 phía trên tại ngươi không tại trong lúc đó tin tức, cũng đã từ lưu lại Vũ Hóa tinh hệ phân thân, sớm thông qua Phân thân mạng cục bộ Từng báo cho ngươi.】

【 Tin tức ngươi trở về, không có để trong này phân thân nói cho bất luận kẻ nào.】

【 Nếu là hạng anh hoặc trước kia khởi nghĩa bộ hạ cũ, phất cờ giống trống tới đón tiếp ngươi, ngươi cái này phía sau màn người cầm lái nhưng là tuyệt không phía sau màn.】

【 Cho nên không có người biết tốt nhất.】

【 Ngươi thu hồi Tinh Chu, dẫn đại ma, Kiếm chủ, Lý Vấn Thiên, Thẩm Lão Tổ, Lạc Thủy, tiến nhập Đại Dân thủ đô Vạn Dân thành.】

【 Ở đây chỉ có nhân tộc, tiếng người huyên náo, lâu vũ mọc lên như rừng, đường đi sạch sẽ, ngựa xe như nước, ven đường tiếng rao hàng, hài đồng chơi đùa âm thanh, quán trà tiếng cười nói bên tai không dứt.】

【 Thấy vậy đủ loại, Lý Vấn Thiên khó được lộ ra một tia không dễ dàng phát giác nụ cười.】

【 Nơi này chợt nhìn, ngược lại là có mấy phần trẫm kinh thành bộ dáng. 】

【 Kiếm chủ cũng có chút cảm khái.】

【 Có thể tại thực giới tìm về mấy phần Nhân giới cảm giác, là thật không dễ a. 】

【 Ngươi chỉ chỉ phía trước một tòa cao ốc đại viện.】

【 Đợi một chút đến đó cái địa phương, các ngươi sẽ tìm trở về càng nhiều Nhân giới cảm giác. 】

【 Một lát sau, các ngươi dọc theo đường phố phồn hoa, đi tới một cái người đi đường tương đối hơi ít, tại trong kinh thành này xem như tương đối u tĩnh chỗ.】

【 Người hiền quán? Trần Dịch huynh đệ, đây là một cái ngủ lại địa phương sao? 】

【 Không tệ, nhưng ở đây ngủ lại không chỉ các ngươi. 】

【 Ngươi đẩy cửa vào, Kiếm chủ bọn người đi theo mà đến.】

【 Viện bên trong, ngươi gặp được một đám khuôn mặt quen thuộc.】

【 Lão hòa thượng đạt đến tẫn đang cùng tiêu dao thánh địa Đại Chủ Ti Đông Phương Sóc, nghiên cứu thảo luận phật lý.】

【 Hai người đồng thời quay đầu nhìn về phía người tới, nhìn thấy người đến là ngươi, đều lên tiếng kinh hô.】

【 Đạt đến tẫn: tiền bối?! 】

【 Đông Phương Sóc: Trần Vũ Thần?! 】

【 Ngươi giang hai cánh tay, cởi mở nở nụ cười.】

【 Các vị bạn cũ! Ta đã về rồi! 】

【 Viện bên trong còn có những người khác.】

【 Nằm ở trên tường viện uống rượu Lý Lưu Thủy, nhìn thấy hai tay chống nạnh Lý Vấn Thiên đi vào, trực tiếp một cái lảo đảo từ đầu tường ngã xuống.】

【 Bệ, bệ, bệ hạ? 】

【 Phải biết Lý Vấn Thiên đã hắn Lý Lưu Thủy Tiên Hoàng, càng là hắn Lý gia tiên tổ a!】

【 Lý Vấn Thiên thuận theo nhìn xuống.】

【 Lý Lưu Thủy, ngươi thiên tư siêu tuyệt, nhưng tâm tính tản mạn! Cái này người đầy sân giới cố nhân, tư chất của ngươi không phải hạng chót, nhưng bây giờ tu vi lại hạng chót, quá làm cho trẫm thất vọng! 】

【 Ách...... Là, là, bệ hạ dạy phải...... 】

【 Lý Lưu Thủy một bên đứng lên, một bên lau đi khóe miệng rượu.】

【 Lý Thừa Kiềm phù phù một tiếng, trượt quỳ gối trước mặt Lý Vấn Thiên.】

【 Vãn bối gặp qua tiên tổ! 】

【 Lý Vấn Thiên đưa tay đem hắn đỡ lên.】

【 Ngươi là hảo hậu nhân, tư chất mặc dù không cao, nhưng mưu trí có thừa, Đại Chu chiếc thuyền này truyền đến trên tay ngươi đã là thủng trăm ngàn lỗ, ngươi còn có thể trung hưng một đoạn thời gian, trẫm lòng rất an ủi! 】

【 Chỉ là vãn bối cũng rời đi Nhân giới, không biết bây giờ Đại Chu...... 】

【 Chính là vong thì đã có sao? Thiên hạ há có không mất vương triều? Ta tận hết khả năng, liền hỏi tâm xứng đáng! 】

【 Có thể ngửi lão tổ một lời, vãn bối hưởng thụ chung thân! 】

【 Lý Vấn Thiên vui mừng cười, tiếp đó lại nhìn về phía Lý Lưu Thủy, quát lớn.】

【 Cùng người ta thật tốt học một ít! 】

【 Lý Lưu Thủy tức xạm mặt lại.】

【 Tại người này hiền trong quán luôn luôn lấy tiêu sái ca tự xưng Lý Lưu Thủy, lúc này là một chút cũng tiêu sái không đứng dậy, cùng một tân binh đản tử tựa như.】

【 Thẩm gia gia chủ Thẩm Nhạc, lúc này cũng đứng ở Thẩm Lão Tổ trước mặt, cung kính hành lễ.】

【 Vãn bối gặp qua lão tổ! 】

【 Tốt tốt tốt, không nghĩ tới ta Thẩm gia còn có người phi thăng lên tới. 】

【 Lão tổ, không chỉ ta một cái, gần nhất những năm này còn có người lần lượt thượng giới, ta người Thẩm gia tính cả ta đã có 4 người. 】

【 Mượn ngươi nhị tỷ cơ thể Trần Nguyệt, cùng với Vương gia nhà giàu nhất Vương Nham Băng, cũng tới cùng ngươi cùng với Kiếm chủ chào hỏi.】

【 Vương Nham Băng nhi tử Vương Minh Bạch cũng tới.】

【 Lần trước ngươi trở về Nhân giới thời điểm, hắn còn không tại phi thăng trong danh sách.】

【 Bây giờ lại qua gần trăm năm, Nhân giới tự nhiên lại có càng nhiều người phi thăng lên tới.】

【 Nhất là tại không có Hoang Cổ bí cảnh âm thầm chèn ép, Nhân giới sinh ra cường giả tốc độ cũng thay đổi nhanh hơn rất nhiều.】

【 Thần thức đảo qua cả người hiền quán, ngươi phát hiện Lý Linh Nguyệt cùng đại ca ngươi Trần Tĩnh không tại.】

【 Vương gia chủ, ta đại ca Trần Tĩnh cùng Lý Linh Nguyệt hôm nay không tại trong quán sao? Đúng, còn có Vô Cực Kiếm tông vạn kiếm một đâu? 】