Thứ 510 chương 10 vạn quân dân, tử thủ thành trì!.

【 Cứ việc tân hỏa sẽ dưới sự bảo vệ, bí mật phát triển những này nhân tộc tông môn, so củi lửa môn mạnh hơn nhiều, thế nhưng là so với Phi Vũ tông, thậm chí Phi Vũ tông một chút quy thuộc, hay là muốn yếu hơn rất nhiều, cho nên người hi sinh đông đảo.】

【 Tân hỏa sẽ đem rất nhiều nơi quản lý ngay ngắn rõ ràng, trời yên biển lặng, quốc thái dân an, sinh cơ bừng bừng.】

【 Dân chúng ánh mắt là sáng như tuyết, thậm chí một chút dị tộc đều đối những này nhân tộc thành viên tổ chức tạo thành mới nha môn, từ trong thâm tâm kính nể.】

【 Cho nên đang bay Vũ tông cướp đoạt địa phương chính quyền thời điểm, rất nhiều bách tính tham dự chống cự, cứ việc tác dụng quá mức bé nhỏ, nhưng diễn ra rất nhiều xúc động lòng người tràng cảnh.】

【 Tỷ như Giang Dương Thành 10 vạn quân dân, cùng trợ giúp thành này nhân tộc bí mật tông môn, tử thủ thành trì, chiến đến người cuối cùng, cuối cùng để cho địch nhân lấy được chỉ là một tòa thành không, ngay cả đầu còn sống cẩu cũng không có.】

【 Đây đều là ghi chép tại trong sử sách chuyện xưa.】

【 Từ lúc này ngươi tới nói, như thế nào đánh xuống trận này Tôn Lưu liên minh Xích Bích chi chiến, mới là ngươi hàng đầu nan đề.】

【 Ngươi nhiều lần suất lĩnh tu sĩ cấp cao, móc ra Thiên Sát Tông liên minh áp đáy hòm bảo bối —— Lấy Thiên Sát Tông làm hạch tâm hơn thế lực kết hợp thể, tức Thiên Sát Tông liên minh, Thiên Sát quân chính là do cái này đông đảo trong thế lực tinh nhuệ tu sĩ tổ hợp mà thành.】

【 Đối với giữ vững Thanh Khâu Tông sơn môn chiến thi phát động công kích.】

【 Đáng tiếc hiệu quả quá mức bé nhỏ, thậm chí hao tổn mấy cái Thông Thiên cảnh.】

【 Vấn đề là, hiện tại không đánh đều không được.】

【 Ngươi vừa rút lui lui, cái này chiến thi liền đuổi theo Thiên Sát quân đánh.】

【 Ngươi dừng lại, hắn liền đi phòng thủ Thanh Khâu Tông sơn môn.】

【 Mẹ nhà hắn! Chúng ta trăm vạn đại quân, để cho một cái thi thể làm khó! 】

【 Trong soái trướng, ngươi tức giận lật bàn.】

【 Vô cùng phù hợp Long Nhân tộc bạo ngược cá tính.】

【 Nhã đạt đạt đạo.】

【 Tông chủ, chúng ta thương nghị một chút, cảm thấy vẫn là phải rút quân, chúng ta nhiều tu sĩ như vậy, tọa kỵ, chiến sủng đồn tại chỗ này, mỗi ngày tiêu hao lương thảo đối với hậu phương tới nói, cũng là không chịu nổi gánh nặng.

Lại thêm Phi Vũ tông một mực tại từng bước xâm chiếm lãnh địa của chúng ta.

Tiếp tục như vậy mà nói, tùy thời có khả năng quân lính tan rã, phát triển mạnh mẽ...... 】

【 Đạo lý này ta làm sao không hiểu...... 】

【 Vấn đề lương thảo dùng 「 Vô Hạn cháo hoa 」 Cũng không giải quyết được.】

【 Quá nhiều người.】

【 Cháo hoa là một bát một bát tạo ra, ngươi từ sáng sớm đến tối ngồi ở trong lều cháo, cũng không khả năng cho trăm vạn đại quân nhân thủ một bát.】

【 Lại nói một bát cũng không đủ tu sĩ ăn.】

【 Chớ nói chi là tọa kỵ cùng chiến sủng, từng cái một càng là Thao Thiết khẩu vị.】

【 Ngươi xem trong doanh thôi diễn sa bàn, giữa này cao cao đứng vững chiến thi mộc điêu, cau mày.】

【 Ta cảm thấy cái này chiến thi không khó xử lý, hắn lợi hại hơn nữa cũng là thi thể, không có người sống trí tuệ, mấu chốt là cái kia Kim Luân, uy lực quá cực lớn, Tiên Thiên Linh Bảo?

Tông ta cũng có Tiên Thiên Linh Bảo, vì cái gì tại trước mặt Kim Luân cũng là tiểu vu gặp đại vu đâu? 】

【 Nhã đạt đạt nói.】

【 Tông chủ, Thanh Khâu Tông Kim Luân lợi hại như thế, bọn hắn tại sao còn muốn cùng Phi Vũ tông liên thủ, dùng Phi Vũ tông lão tổ chiến thi đến sử dụng Kim Luân? 】

【 Nhã đạt đạt lời nói nhường ngươi hiểu ra.】

【 Người sống không dùng đến thứ này! Khó trách chưa từng có địa phương nào ghi chép qua, Thanh Khâu Tông người dùng qua cái đồ chơi này! 】

【 Rất có thể! Vật này uy lực quá cực lớn, người sống có thể không thể chịu đựng sử dụng nó tiêu hao hoặc đại giới, tỉ như sẽ giảm thọ, có hại căn cơ các loại. 】

【 Lòng ngươi động.】

【 Nếu là ngươi có thể được đến cái này cường đại đồ chơi.】

【 Mặc dù ngươi không dùng đến, thế nhưng là ngươi phân thân có thể nha!】

【 Tùy tiện giày vò!】

【 Cái gì giảm thọ, tổn thương gì căn cơ, thích trách trách!】

【 Biết điểm này, đối với chúng ta đánh hạ thứ này giống như không có gì trợ giúp nha...... 】

【 Ngay tại vô kế khả thi lúc.】

【 Một tên binh lính tiền vào bẩm báo.】

【 Bẩm tông chủ! Ngoài doanh trại có nhân tộc cầu kiến, hắn nói hắn có biện pháp đánh bại phi vũ chiến thi! 】

【 Nghe thấy lời ấy, trong trướng một đám trong quân cao tầng cùng Thiên Sát Tông trưởng lão, lúc này mặt lộ vẻ nét mặt tươi cười.】

【 Mau mời tiến! 】

【 Còn tốt tông chủ nói cho chúng ta biết, bây giờ phải cùng nhân tộc thật tốt ở chung, không thể nhìn thấy nhân tộc liền đánh, bằng không thì cái này nhân tộc chỉ thấy không đến chúng ta. 】

【 Chớ cao hứng quá sớm, ta thừa nhận nhân tộc ở hậu phương làm nội chính còn có thể, nhưng mà bọn hắn tại phương diện tu tiên tích bần suy yếu lâu ngày, làm sao có thể đối phó được hai đại tông môn tối cường nội tình? 】

【 Chưa hẳn, cái này nhân tộc dám đến cầu kiến, chắc chắn là có nắm chắc mới dám tới, bằng không thì chẳng phải là bắt hắn cửu tộc nói đùa? 】

【 Ánh mắt của ngươi đảo qua trong trướng Long Nhân tộc cùng những dị tộc khác.】

【 Bọn hắn kỳ thật vẫn là như cũ, không nhìn trúng nhân tộc, gần như bản năng ưa thích ức hiếp nhân tộc.】

【 Chỉ là trở ngại hiện tại chế định mục tiêu chiến lược, là đem toàn bộ Hỏa Quang Tinh thống nhất, vậy sẽ đem Thiên Sát Tông liên minh bên ngoài tất cả thế lực, tất cả chủng tộc, toàn bộ đẩy lên địch nhân bên kia.】

【 Lúc này, nhân khẩu cơ số lớn nhất nhân tộc, nếu là còn giống như kiểu trước đây đối đãi, đúng là không tốt lắm.】

【 Ngược lại lôi kéo người tộc, cùng nhân tộc giao hảo, để cho bọn hắn đem cái kia khổng lồ lãnh thổ quản lý ngay ngắn rõ ràng, Long Nhân tộc các lão gia có thể yên tâm tu luyện, sảng khoái thu thuế má, lại đích xác tuyệt không thể tả.】

【 Đây hết thảy, cũng là căn cứ vào ngươi kế hoạch cùng vi mô, lấy Hỏa Quang Tinh làm bàn cờ, lấy chúng thế lực làm quân cờ, một lần nữa hí hoáy cây cân kết quả.】

【 Một lát sau, một vị dáng người thon gầy, làn da ngăm đen, trên đầu mang theo mũ rộng vành nhân tộc anh nông dân đi đến.】

【 Người tới chính là Hỏa Quang Tinh tân hỏa hội hội trưởng, càng có thể rõ ràng.】

【 Chỉ là, hắn bộ mặt này, trong trướng đám người sau khi thấy được, đều thất vọng.】

【 Như thế một vị nông dân không công có thể chiến thắng Tiên Quân cấp thực lực, lại tay cầm trọng lượng cấp binh khí chiến thi, thực sự rất khó để cho người ta tin tưởng.】

【 Có người tại chỗ liền rầy.】

【 Đây là đâu tới điêu dân, tới đùa nghịch chúng ta sao? Oanh ra ngoài, loạn côn đánh chết! Giết hắn cửu tộc! 】

【 Không chờ ngươi ngăn lại, nhã đạt đạt trước một bước mở miệng.】

【 Chậm đã! Người này cũng không đơn giản, ta đều không cách nào xem thấu tu vi của hắn! 】

【 Đám người nghe vậy, đều dùng phương pháp của mình thử một chút.】

【 Có dùng công pháp, có dùng pháp khí, còn có thả ra dị thú sủng vật.】

【 Kết quả vậy mà đều không cần.】

【 Đây là đương nhiên.】

【 Che giấu khí tức cùng tu vi, là tân hỏa biết lấy tay trò hay.】

【 Tân hỏa sẽ truyền thừa vô tận năm tháng, trải rộng vũ trụ các nơi, bọn hắn đương nhiên muốn đem chính mình nấp rất kỹ.】

【 Chỉ là loại này che giấu khí tức pháp thuật mặc dù hữu dụng, lại có cái giá không nhỏ.】

【 Dùng lâu sẽ dẫn đến Huyết Khí bị hao tổn, làm cho nhục thân cường độ biến yếu.】

【 Cái này cũng là vì cái gì, tân hỏa biết uỷ ban, cũng chính là càng có thể rõ ràng bọn người nhìn qua giống vất vả quá độ nông dân.】

【 Cái này đã bọn hắn bình thường ngụy trang thân phận thủ đoạn cần thiết, cũng là bọn hắn trường kỳ sử dụng che giấu khí tức pháp thuật tạo thành bất lương kết quả.】