Thứ 585 chương Dừng lại, thả ra nam nhân kia!.

【 Bởi vì không có bất kỳ cái gì kiểm tra, tinh cảng khơi thông sau hạ xuống cũng nhanh.】

【 Ngươi, Trần Dịch, Thiên Hà người xưng Độc Dịch.】

【 Ngươi lệnh truy nã dán đầy phố lớn ngõ nhỏ, hí khúc tinh cũng không ngoại lệ.】

【 Ngươi không muốn gây nên toàn cầu oanh động, cho nên rơi xuống đất hí khúc tinh sau, liền biến về tóc đỏ chém yêu người Trần Đông bộ dáng.】

【 Đối với ngươi bỗng nhiên thay đổi khuôn mặt cùng kiểu tóc, đại ma cùng Lý Vấn Thiên cũng không có biểu hiện ra cái gì kinh ngạc.】

【 Tu sĩ chúng ta là như vậy, tiểu hoa chiêu còn nhiều.】

【 Đã dùng ngụy trang loại dòng, 「 Đường Đường Chính Chính làm người 」 200% Dòng tăng phúc hiệu quả, tự nhiên là không có.】

【 Nhưng mà ta không thể vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn, vì cái này tăng phúc hiệu quả, đem tất cả ngụy trang loại dòng đều từ bỏ, nên dùng còn phải dùng.】

【 Rời đi tinh cảng thời điểm, ngươi cùng đại ma, Lý Vấn Thiên nhân thủ lấy được một xấp, đến từ hí khúc tinh càng đại thế hơn lực thư mời.】

【 Nơi này mỗi một phần thư mời đều có thể thay thế 1000 Nguyên thạch tiêu phí.】

【 Ngươi không đi đúng không? Ngươi đem ngươi cho ta. 】

【 Ngươi đem đại ma cái kia một xấp thư mời túm tới.】

【 Chính như ngươi dự liệu như thế, giải trí đến chết hí khúc tinh thượng, thật tìm không thấy một cái nơi hoang vu không người ở.】

【 Chợt nhìn có rất nhiều non xanh nước biếc, tiểu sông róc rách, yên lặng u chỗ.】

【 Trên thực tế đó đều là ngắm cảnh lâm viên cùng nghỉ phép biệt thự, toàn bộ đều bao trùm lấy cảnh giới đại trận, căn bản vốn không cho người không có phận sự đi vào.】

【 Ngươi không thể làm gì khác hơn là tìm được một cái mang dừng chân quán trà, đem đại ma an trí ở đây.】

【 Đại ma phía trước khắp nơi lúc giết người, trên cơ bản cũng là một đoàn hắc khí trạng thái.】

【 Hắn chân thân nhìn qua giống như một cái thư sinh yếu đuối, xuất hiện tại quán trà nghe sách mười phần hợp lý.】

【 Ngươi lại an bài một cái phân thân nhìn chằm chằm đại ma, một khi đại ma gây chuyện, phân thân không chỉ có thể thông tri đến ngươi, còn có thể thông qua dòng thu được tu vi của ngươi kiềm chế đại ma.】

【 Ngươi đợi ở nơi này không phải đi ra, Kiếm chủ nếu như ở cái tinh cầu này, chúng ta muốn tìm hắn rất dễ dàng, rất nhanh sẽ trở lại. 】

【 Đại ma nhíu mày.】

【 Đừng dùng loại này căn dặn tiểu hài tử lỗ hổng đối với bản tôn nói chuyện! Bản tôn xem ở ngươi là nhân giới cố nhân phân thượng mới cho ngươi mấy phần chút tình mọn, đừng được đà lấn tới! 】

【 Khoé miệng ngươi ép xuống, kém chút đem quốc tuý thốt ra.】

【 Ngươi nha...... 】

【 Thu xếp tốt đại ma sau, ngươi bắt đầu nghe ngóng vị kia có thể là Kiếm chủ nhân tộc kiếm khách tung tích.】

【 Vừa vặn dàn xếp đại ma địa phương là cái quán trà, ở đây ngư long hỗn tạp, trời nam biển bắc người đều có, tin tức cũng linh thông nhất.】

【 Tùy tiện thỉnh mấy cái hiệp khách bộ dáng tam mục tộc ăn một bữa tiệc sau, bọn hắn liền biết gì nói nấy.】

【 A ~ Các ngươi cũng là mộ danh mà đến, muốn đi bái kiến vị kia kiếm khách phải không? Chúng ta cũng là nha! Nghe nói kiếm khách kia kiếm pháp siêu quần, mạo thắng trích tiên, giơ tay nhấc chân so cái kia ‘Vạn Kinh Viện’ tên sừng còn có khí chất đâu! 】

【 Một cái khác tam mục tộc thẳng ồn ào.】

【 Ta nghe nói ‘Vạn Kinh Viện’ phía trước mời hắn gia nhập đây, muốn đem hắn phủ đầu bài bồi dưỡng! Kết quả bị ‘Bách Hoa Lâu’ chặn ngang một cước, đem người đoạt đi, về sau giống như lại bị ‘Thiên Kim Đài’ cướp đi! 】

【 Khoé miệng ngươi quất thẳng tới.】

【 Kiếm chủ một cái đùa nghịch kiếm, vậy mà tại hí khúc tinh lẫn vào hảo như vậy, bị nhiều đại hán như vậy bài cướp tới cướp đi, hơn nữa danh tiếng đều lớn như vậy.】

【 Các ngươi biết vị này kiếm khách gần nhất xuất hiện ở nơi nào không? 】

【 Nếu là truyền ngôn là thật, một lần cuối cùng mang đi hắn thế lực lớn là ‘Thiên Kim Đài’ mà nói, vậy hắn bây giờ hẳn là tại ‘Thiên Kim Đài’ tổng bộ Thiên Kim Thành! 】

【 Vài ngày sau.】

【 Thiên Kim Thành.】

【 Đoạn đường này xa hoa truỵ lạc là thật cho ngươi xem hoa mắt.】

【 Ngươi vốn cho rằng Địa Cầu như thế xã hội hiện đại, giải trí sinh hoạt mới phong phú.】

【 Không nghĩ tới cổ nhân phong cách tu tiên thế giới, chơi đó mới gọi một cái hoa!】

【 Không nói nhiều, thỉnh tự động não bổ.】

【 Ngươi cùng Lý Vấn Thiên tiến vào trong thành, dựa vào ngươi cái kia một tay thư mời, thông suốt.】

【 Đi ở tòa thành này trên đường chính, hai bên Thương Nghiệp lâu phụ trách kiếm khách mỹ nữ, đem ngươi cánh tay đều nhanh túm đoạn mất.】

【 Đây cũng chính là hí khúc tinh thượng cấm bạo lực, bằng không thì ngươi cao thấp vung các nàng hai bàn tay.】

【 Tất nhiên không thể dùng bạo lực, vậy quên đi, kéo thì kéo a.】

【 Trần huynh đệ, ngươi thật giống như rất hưởng thụ a. 】

【 Lý Vấn Thiên dọc theo đường đi hai tay chống nạnh, biểu lộ uy nghiêm, hiển thị rõ vương bá chi khí, ngược lại là không ai dám lôi kéo hắn.】

【 Khụ khụ! Ta đây là nhập gia tùy tục, miễn cho phức tạp. 】

【 Ngươi còn nhớ rõ chúng ta tới Thiên Kim Thành làm gì sao? 】

【 Đương nhiên nhớ kỹ! Tìm Kiếm chủ sao! 】

【 Phía trước chính là Thiên Kim Đài, ngươi nghĩ được chưa, nếu như Kiếm chủ ở đây, ngươi chuẩn bị như thế nào mang đi hắn, Thiên Kim Đài chỉ sợ sẽ không thả người. 】

【 Ta tin tưởng ta tồn kho. 】

【 Độc Dịch một năm kia càn quét đồ vật, mặc dù bị ngươi dung một chút, nhưng ngươi cũng là dựa theo phẩm chất từ thấp đến cao dung.】

【 Chân chính giá trị liên thành đồ vật, cũng còn tốt tốt tồn tại trong ngươi Hồ Thiên Không ở giữa.】

【 Bằng cái gì không cho ta dự thi! Cái kia tam phẩm luyện đan sư đều có thể tham gia, ta thế nhưng là nhất phẩm! 】

【 Ngươi Nhân tộc này đừng ở chỗ này cố tình gây sự! Nếu là chúng ta Đan Vương đại tái chỉ nhìn ai phẩm cấp cao, cái kia còn so cái gì, trực tiếp cho ngươi trao giải được! 】

【 Đây là tấm màn đen! Tấm màn đen! Các ngươi những dị tộc này đánh đáy lòng xem thường nhân tộc! Đối nhân tộc khắp nơi bất công! Ta xem như nhìn thấu các ngươi! 】

【 Mẹ nhà hắn ngươi nói ai là dị tộc? Mụ nội nó, tại trong mắt chúng ta ngươi mới là dị tộc biết hay không? Lăn!! 】

【 Ta không đi! Ta hôm nay nhất thiết phải đi vào dự thi! 】

【 Ven đường một hồi tiếng cãi vã đưa tới chú ý của ngươi, lỗ tai của ngươi giật giật, ánh mắt chuyển tới.】

【 Nhìn thấy cái kia bị mấy cái cao lớn dị tộc ngăn tại ngoài cửa, dùng sức nghĩ vọt vào người trẻ tuổi, nét mặt của ngươi dần dần phát sáng lên.】

【 Lý huynh! Ngươi nhìn người kia là ai? 】

【 Ngươi tìm được Kiếm chủ? 】

【 Lý Vấn Thiên quay đầu nhìn lại, phát hiện người kia không phải Kiếm chủ, là Thẩm Thanh Sơn.】

【 Cũng có thể nói hắn là nhân giới tinh vực Thẩm gia lão tổ Thẩm Dương.】

【 Hai người này đã nhất tâm đồng thể, chẳng phân biệt được ta ngươi.】

【 Thẩm Lão Tổ cũng là tại ngươi thu về trong danh sách.】

【 Thậm chí so với đại ma cùng Lý Vấn Thiên, Thẩm Lão Tổ đối ngươi kế hoạch quan trọng hơn, hắn nhưng là nghiên cứu khoa học nhân tài a!】

【 Bất quá, Thẩm Lão Tổ lúc này gặp một điểm phiền toái không nhỏ.】

【 Hắn tại một cái tên là Phẩm Đan Lâu Thế lực trước cửa, la to Không công bằng Tấm màn đen Cái gì, gây đối phương mất hứng, tại chỗ Báo cảnh sát.】

【 Duy trì nội thành trật tự sai dịch tốc độ ánh sáng Xuất cảnh, trực tiếp từ Phẩm Đan Lâu bên trong đi ra, dưới mắt đang tại cho trên thân Thẩm Lão Tổ hạn mức cao nhất chế tu vi gông xiềng, muốn đem hắn nhốt vào trong ngục giam.】

【 Ta chỉ có điều nói vài câu nói thật liền phải đem ta nhốt vào đại lao?! Đây là thế đạo gì! Các ngươi quan thương cấu kết, rắn chuột một ổ, cùng một giuộc! 】

【 Bắt hắn sai dịch chế nhạo nói.】

【 Ngươi chính là lại nói một trăm cái thành ngữ, hôm nay ngươi cũng khó trốn hạ ngục, đừng tưởng rằng trước ngươi ra mấy lần danh tiếng chính là danh nhân, nhân tộc nghĩ tại chúng ta hí khúc tinh làm sừng khó khăn đây, ngươi cho rằng người người cũng là kiếm hiệp sao? 】

【 Sai dịch đang muốn mang Thẩm Lão Tổ rời đi, ngươi cùng Lý Vấn Thiên chặn bọn hắn đường đi.】

【 Dừng lại! Thả ra nam nhân kia! 】