Thứ 507 chương Mặt trời mọc ánh lửa, long nhân bất bại!.

【 Ngươi khiêm tốn nói.】

【 Mặc dù ta đúng vậy thật là cho là như vậy, nhưng ta cảm thấy, tại được chuyện phía trước, chúng ta Hỏa Quang Tinh tân hỏa sẽ vẫn là cùng tổ chức cắt chém, tránh liên luỵ trên những tinh cầu khác huynh đệ, chờ sau khi chuyện thành công lại cùng tổ chức khôi phục liên lạc. 】

【 Tham mưu đoàn đám người gật đầu nói phải.】

【 Ngươi lại nói.】

【 Ta đề nghị chúng ta muốn cắt chém liền cắt chém triệt để, không bằng đổi cái tổ chức tên. 】

【 Càng có thể rõ ràng hỏi.】

【 Trần Đông huynh đệ, nhưng có cái gì tốt đề nghị? 】

【 Ngươi hơi chút do dự, lòng sinh một kế.】

【 Chúng ta sau đó muốn làm chuyện, chính là từ trong tay dị tộc, đoạt lại Nhân tộc chủ quyền cùng địa vị, cho nên, chúng ta muốn làm một cái thiêu chết dị tộc liệt hỏa! Dị hỏa sẽ! 】

【 Đám người cùng tán thưởng.】

【 Hảo! Kế tiếp bí mật khởi nghĩa bên trong, chúng ta từ trên xuống dưới đều không được nhắc lại ‘Tân Hỏa Hội’ ba chữ, đối nội đối ngoại đều phải xưng hô ‘Dị Hỏa Hội ’! 】

【 Vũ Hóa tinh hệ khởi nghĩa là trắng trợn.】

【 Bởi vì nơi đó vắng vẻ, muốn đối phó chỉ có một cái cánh thần giáo.】

【 Giống cánh thần giáo cực đoan như thế thống trị cùng nô dịch, khởi nghĩa quá bình thường, thường xuyên phát sinh, cho nên quang minh chính đại khởi nghĩa sẽ không dẫn tới thế lực cường đại nhúng tay.】

【 Hỏa Quang Tinh không được, chỉ có thể bí mật khởi nghĩa.】

【 Mặt ngoài là Thiên Sát Tông phát khởi, muốn thống nhất toàn cầu chinh phục chiến tranh, nhưng trên thực tế, là tân hỏa sẽ cùng nhân tộc thế lực phủ để trừu tân khởi nghĩa chiến tranh.】

【 Sau đó không lâu.】

【 Ngươi lấy tư nhiều thân phận về tới Thiên Sát Tông, triệu tập toàn tông nội môn, ngoại môn, phụ thuộc thế lực, tiếp lấy mở đại hội.】

【 Ngươi đánh vì Huyết Hoa Đoàn báo thù danh nghĩa, khởi xướng chiến tranh tuyên ngôn, muốn hôn tỷ lệ Thiên Sát Tông từ trên xuống dưới, tiến đánh toàn cầu tu tiên thế lực, thống nhất toàn bộ Hỏa Quang Tinh!】

【 Đệ nhất chiến, chính là tiêu diệt Thanh Khâu Tông!】

【 Vì cái gì xử lý Huyết Hoa Đoàn cừu nhân là Phi Vũ tông, chúng ta bây giờ nhưng phải tìm Thanh Khâu Tông báo thù đâu? 】

【 Nếu như chúng ta tiến công Phi Vũ tông, Thanh Khâu Tông liền sẽ đánh lén chúng ta, hơn nữa bọn hắn nhất định sẽ thành công!

Bởi vì Thanh Khâu Tông bây giờ so với chúng ta càng mạnh hơn!

Cho nên chúng ta muốn trước xử lý Thanh Khâu Tông chấm dứt hậu hoạn, sau đó lại tiêu diệt Phi Vũ tông vì môn nhân báo thù! 】

【 Ngươi logic này đơn giản vô địch.】

【 Cho đám này Long Nhân tộc CPU cũng làm bốc khói.】

【 Ngươi bất kể nhiều như vậy chứ.】

【 Mặc kệ tiến công ai, cũng là để cho Thiên Sát Tông đám này Long Nhân tộc đi xông pha chiến đấu.】

【 Đánh thua đánh thắng, đối với ngươi mà nói cũng không có chỗ xấu.】

【 Tốt! Chư vị đồng môn! Không cần để ý những chi tiết này!

Chiến sự vừa mở, mục tiêu của chúng ta liền không chỉ là một cái Thanh Khâu Tông, mà là toàn bộ Hỏa Quang Tinh!

Tưởng tượng một chút, tương lai Hỏa Quang Tinh, không phải cái gì ba đại tông môn, mười môn phái lớn, mà là chúng ta Thiên Sát Tông một nhà độc quyền, chúng ta Long Nhân tộc nhất tộc bá quyền!

Chúng ta trở thành Hỏa Quang Tinh chủ nhân chân chính, trở thành hành tinh cấp thế lực!

Sau đó, chúng ta đem bước về phía tinh không, chinh chiến tinh thần đại hải, hướng đi hằng tinh cấp thế lực!

Chúng ta người người đều có thể có trở thành tu sĩ cấp cao tài nguyên, người người cũng có tiến giai Tiên Quân khả năng!

A!! Đó là cỡ nào tuyệt vời một thời đại a!! 】

【「 Kiểu Trung Quốc Mị Ma 」 Hung hăng phát lực.】

【 Thiên Sát Tông từ trên xuống dưới, trong trong ngoài ngoài, trải rộng mấy chục tòa đỉnh núi người đông nghìn nghịt , đều bị ngươi lừa gạt què rồi.】

【 Bọn hắn adrenalin cuồn cuộn, còn không có đánh trận con mắt liền đỏ lên.】

【 Mấy chục vạn tinh nhuệ tu sĩ, cùng kêu lên hô hào.】

【 Mặt trời mọc ánh lửa, Long Nhân bất bại! Thiên thu vạn đại, nhất thống toàn cầu! 】

【 Tiếng hô khẩu hiệu vang vọng đất trời, khiến cho xung quanh đất rung núi chuyển.】

【 Chính là khẩu hiệu này nghe ngươi hạ thân mát lạnh.】

【 May mà ta không họ ‘Đông Phương ’...... 】

【 Hỏa Quang Tinh bên trên không có quốc gia, mỗi cái địa khu thực khống giả chính là mỗi tu tiên tông môn.】

【 thiên sát tông chính thức phát động toàn cầu thống nhất chinh phục chiến tranh.】

【 Thứ nhất muốn chinh phục đối tượng, chính là Thanh Khâu Tông!】

【 Trên dưới tông môn, bao quát phụ thuộc thế lực, chính thức chỉnh biên gây dựng lại, từ tu sĩ đoàn thể đổi thành quân sự kết cấu, phiên hiệu Thiên Sát quân!】

【 Tất cả mọi người nhất thiết phải kỷ luật nghiêm minh, bằng không đều sẽ bị xử theo quân pháp!】

【 Dưới sự chỉ huy của ngươi, Thiên Sát quân công thành nhổ trại, diệt địch vô số, cấp tốc mở rộng Thiên Sát Tông lãnh địa.】

【 Càng lớn lãnh địa, mang ý nghĩa có thể thu hoạch đến nhiều tư nguyên hơn.】

【 Ngươi liều mạng nghiên cứu ấm thiên thần thông, không ngừng mở rộng ấm bầu trời ở giữa, trong chiến tranh cuồng vớt tài nguyên, kiếm đầy bồn đầy bát.】

【 Người ở bên ngoài xem ra, không có chút nào dị thường.】

【 Bởi vì Long Nhân tộc chính là như vậy, lấy chiến dưỡng chiến, ham chiến lợi phẩm.】

【 Mỗi đánh hạ một tòa thành trì hoặc khu vực, Thiên Sát quân trước tiên cướp bóc một đợt tài nguyên, tiếp đó phái binh lính tinh nhuệ chiếm lĩnh trọng yếu tài nguyên điểm, tỉ như Nguyên thạch khoáng, linh thực dược điền chờ.】

【 Nhưng Thiên Sát quân nhân tay có hạn, lại là thời kỳ chiến tranh.】

【 Cho nên đối với địa phương năng lực khống chế hết sức có hạn, nhất thiết phải có người tiếp nhận địa phương quản lý.】

【 Trong tông môn trưởng lão đề nghị, để cho Thiên Sát Tông phụ thuộc thế lực đi quản lý địa phương.】

【 Ngươi nói cho bọn hắn, bây giờ chính là lúc dùng người, những nhân tài này không thể lãng phí tại những này công việc văn phòng bên trên.】

【 Để nhân tộc đi làm những địa phương kia quan viên a. 】

【 Nhân tộc? 】

【 Đúng, bọn hắn yếu đuối như vậy, chỉ có thể làm công việc văn phòng! Nếu là cho chủng tộc khác tiếp nhận địa phương, đến lúc đó đuôi to khó vẫy, chúng ta muốn cầm trở về lại phải làm một trận! Nhân tộc lại khác biệt, bọn hắn nếu là không nghe lời, vài phút cũng có thể diệt! 】

【 Các trưởng lão nghe xong, có đạo lý a!】

【 Thiên Sát Tông mục tiêu là thống nhất toàn cầu, cái kia ắt sẽ đắc tội tất cả thế lực, tất cả chủng tộc.】

【 Chỉ có một chủng tộc không đắc tội.】

【 Nhân tộc!】

【 Vì cái gì đây?】

【 Bởi vì nhân tộc tại trên Hỏa Quang Tinh bên trên phân đến bánh gatô ước chừng tương đương không, Thiên Sát Tông tại trong chinh phục quá trình chiến tranh, chỉ cần không loạn sát nhân tộc, nghĩ đắc tội đều đắc tội không được nha!】

【 Thế là, một cái cơ bản cách cục xác định ra.】

【 Tiền tuyến, Thiên Sát quân xông pha chiến đấu.】

【 Hậu phương, tân hỏa sẽ sửa biên Dị hỏa sẽ, tiếp nhận mỗi địa khu hành chính quản lý.】

【 Tại người tu tiên thế giới, chỉ làm quan văn việc làm là không quản được xã hội cục diện, nhất định phải có mạnh mẽ hữu lực vũ lực hiệp trợ.】

【 Cho nên một mực ẩn nấp lấy mọi người tộc thế lực, lặng yên nổi lên mặt nước, trở thành Dị hỏa sẽ quản lý mỗi địa khu cường đại trợ lực.】

【 Bọn hắn đồng thời cũng là dọn dẹp hậu phương một chút tai họa ngầm một chi sức mạnh, trong cuộc chiến tranh này cũng tham dự không thiếu chiến đấu, hy sinh không ít người.】

【 Thứ hai mươi bảy năm, 53 tuổi.】

【 Phi Vũ tông thấy các ngươi Thiên Sát Tông cùng Thanh Khâu Tông làm, miệng đều cười sai lệch.】

【 Bọn hắn toàn lực phòng thủ, tránh cho bị tai họa, tiếp đó tọa sơn quan hổ đấu, chờ các ngươi song phương liều chết đầu rơi máu chảy sau, trở ra thu quả.】

【 Thanh Khâu Tông đối với Thiên Sát Tông như thế không muốn mạng điên cuồng tiến công, biểu thị nghi hoặc.】

【 Tam đại tông môn cứ việc thường xuyên có ma sát, nhưng ngươi bây giờ cuộc chiến này đánh, không chết không thôi tựa như, đây là làm gì vậy?】

【 Thanh Khâu Tông nhiều lần phái người và đàm luận.】

【 Kết quả phái tới sứ giả tất cả đều là còn không có cơ hội há mồm, liền bị ngươi chặt.】

【 Tức giận Thanh Khâu Tông tông chủ hướng về phía ngươi cách không mắng to.】

【 Tư nhiều!! Ngươi cái đầu bị lừa đá mãng phu!! Ta thao tổ tông ngươi!!! 】