Thứ 591 chương Cửu thiên chi thượng, khai ngộ chi hồn!.

【 Tại Lạc Thủy đặc thù linh hồn cái kia một cột có cái gì.】

【 Cửu thiên Hồn Linh: Cửu thiên chi thượng, khai ngộ chi hồn!】

Cửu thiên Hồn Linh?

Vật này đến nay tại hai người trên thân xuất hiện qua: Trần Nguyệt, Cơ Hiểu Nguyệt.

Cơ Hiểu Nguyệt cũng chính là Cơ Vô Tình.

Kết hợp nữ Thiên Đế thiên hỏa Huyền Nữ có 《 Trảm Tam Hồn 》, 《 Hợp Tam Hồn 》 nghịch sống trùng sinh đại pháp.

Ngươi từng hoài nghi nắm giữ đặc thù linh hồn Cửu thiên Hồn Linh Ba người, hẳn là cùng nữ Thiên Đế trùng sinh có liên quan thiên mệnh người.

Có thể kỳ quái là.

Lạc Thủy mặc dù là Cửu thiên Hồn Linh, nhưng nàng cái này miêu tả cùng Trần Nguyệt, Cơ Vô Tình cũng không giống nhau.

Cái sau là: Cửu thiên chi thượng, mệnh định chi hồn.

Mà Lạc Thủy là: Cửu thiên chi thượng, khai ngộ chi hồn.

Vì cái gì không giống chứ, nếu như là ba hồn một trong, hẳn là một dạng mới đúng chứ?

Đây không phải Trần Dịch ngờ tới.

Hắn tại trong lần thứ sáu mô phỏng đã hoàn chỉnh nhìn qua 《 Trảm Tam Hồn 》 cùng 《 Hợp Tam Hồn 》.

Mặc dù loại này Thiên Đế đại pháp hắn sẽ không dùng, thế nhưng là đại khái có thể hiểu được nữ Thiên Đế đang làm gì.

Trên lý luận phân đi ra ba hồn hẳn là một dạng.

Trừ phi Trần Dịch đối với hai quyển đại pháp hiểu sai.

Coi như Lạc Thủy không phải ba hồn một trong, nàng cũng khẳng định cùng nữ Thiên Đế có quan hệ.

【 Mỗi ngày mang theo 「 Nhân thể Tham Trắc Nghi 」, cuối cùng phát huy chỗ đại dụng, có phát hiện trọng đại.】

【 Tất nhiên Lạc Thủy cùng thiên mệnh người có quan hệ, hơn nữa còn là trước mắt trùng sinh mạch suy nghĩ rõ ràng nhất nữ Thiên Đế, ngươi cảm thấy đến bảo vệ tốt nàng.】

【 Đây là chúng ta tân hỏa biết trách nhiệm a!】

【 Lý Vấn Thiên thấy ngươi một bộ đốt biểu lộ, cũng không biết ngươi tại đốt cái gì.】

【 Thẩm Lão Tổ mang theo hắn từ bốn phía khổ cực thu thập tới linh dược, ngựa không ngừng vó đi tới hậu viện chuẩn bị luyện đan.】

【 Lạc Thủy, lập tức trên mặt ngươi sát khí là có thể trị hết. 】

【 Lạc Thủy gặp Thẩm Lão Tổ bận rộn bộ dáng, cười nói với ngươi đạo.】

【 Kỳ thực ta đã sớm nói cho sư phụ, sát khí này là ta gia tộc bí thuật, chuyên môn dùng để nhằm vào phản bội gia tộc người, đây là cùng chúng ta Huyết Mạch tương liên đồ vật, không có trừ tận gốc chi pháp, nhưng hắn vẫn luôn không tin tà, những năm này vẫn luôn không từ bỏ. 】

【 Lạc Thủy cảnh giới không cao, hóa khí hậu kỳ.】

【 Bởi vậy có thể thấy được, hơn trăm năm phía trước, bọn hắn từ thiên mang tinh thoát đi thời điểm có nhiều khó khăn.】

【 Ngươi nghe lén Lạc Thủy tiếng lòng, phát hiện nàng là loại kia khó gặp tâm địa hạng người lương thiện.】

【 Ngươi gặp qua rất thật tốt người, thiện nhân, bọn hắn phẩm hạnh đoan chính, hành hiệp trượng nghĩa, hành vi bổ từ trên xuống không ra nửa điểm mao bệnh, nhưng nội tâm ngẫu nhiên cũng biết thoáng qua một chút không tốt ý nghĩ.】

【 nhưng Lạc Thủy là trong loại trong lòng kia nửa điểm tạp niệm cũng không có người.】

【 Chính như Thẩm Lão Tổ nói tới, Lạc Thủy cùng hắn cũng không phải là người yêu quan hệ, Lạc Thủy nội tâm đối với Thẩm Lão Tổ chỉ là tình thầy trò.】

【 Vô luận là từ đối với thiên mệnh người bảo hộ, vẫn là xúc động tại Lạc Thủy Thẩm Dương ở giữa sư đồ hoạn nạn chi tình, ngươi cảm thấy chính mình cũng nên xuất thủ tương trợ.】

【 Thẩm huynh, nói cho ta một chút ngươi đan phương. 】

【 Ngươi lúc này còn mở 「 Toàn tâm toàn ý 」, luyện đan thuật đang đứng ở siêu việt nhất phẩm tông sư đẳng cấp, nếu như phải dựa vào đan dược vì Lạc Thủy giải sát khí, trên đời này chỉ sợ chỉ có ngươi có thể làm được.】

【 Trần Dịch huynh đệ, ta muốn đuổi nhanh vì Lạc Thủy chữa khỏi mặt của nàng, một khắc cũng không muốn chậm trễ, nàng bị hành hạ quá lâu, giao lưu luyện đan kỹ nghệ cái gì chúng ta còn nhiều thời gian. 】

【 Không, ngươi bây giờ liền nói cho ta biết, tài liệu của ngươi chỉ đủ luyện chế một phần, ta sợ không có hiệu quả chậm trễ trị liệu. 】

【 Tốt a...... 】

【 Thẩm Lão Tổ hướng ngươi giảng thuật hắn nhiều năm qua, nhằm vào Lạc gia bí thuật tạo thành sát khí quấn quanh, như thế nào trừ tận gốc nghiên cứu tâm đắc, còn có hắn như thế nào lần lượt thất bại, lần lượt từ trong tổng kết kinh nghiệm, sửa đổi không ngừng.】

【 Cuối cùng cho ra hôm nay phần này đan phương.】

【 Đạt đến hóa cảnh luyện đan thuật tại trong đầu của ngươi lưu chuyển, rất nhanh ngươi liền phát hiện đan phương này là có vấn đề.】

【 Thẩm huynh, ngươi đan phương này mặc dù có thể trị hết Lạc Thủy cô nương trên mặt sát khí, nhưng nàng ăn vào sau đó sau đó chi tê liệt, nửa đời sau sợ là chỉ có thể ngồi trên xe lăn. 】

【 Thẩm Lão Tổ nghe vậy, mặt lộ vẻ kinh ngạc, tiếp lấy khoát khoát tay nói.】

【 Làm sao lại, ta tự mình thử qua thuốc, mặc dù không phải hoàn chỉnh dược hiệu, nhưng không kém bao nhiêu, không có loại này tác dụng phụ. 】

【 Ngươi là hóa Đan Cảnh, nàng là Hóa Khí cảnh, hai ngươi đối với đan dược tác dụng phụ năng lực chịu đựng khác biệt. 】

【 Chỉ là nhất cảnh kém, sẽ có khổng lồ như vậy khác nhau sao? 】

【 Ở đây không phải Hư giới, thực giới đại cảnh giới chênh lệch vốn là cực lớn. 】

【 Thẩm Lão Tổ trầm mặc.】

【 Hắn nghĩ tới Lạc Thủy hơn trăm năm tới tiếp nhận đau đớn, thực sự không đành lòng nàng tiếp tục như vậy tiếp.】

【 Ta để cho Lạc Thủy tự quyết định a. 】

【 Không, ta có biện pháp hóa giải nàng sát khí. 】

【 Ngươi có biện pháp? 】

【 Vừa mới ta đã cẩn thận quan sát qua, dùng vật này cũng có thể. 】

【 nói xong, ngươi từ Hồ Thiên Không thời gian móc ra một cái phun ra khói đen đao gãy.】

【 Cây đao này đang phát ra dữ tợn tiếng gào thét.】

【 Giết! Giết! Giết! Ngu xuẩn nhân tộc! Đã nhận được bản ma đao, còn không đại khai sát giới! Giết...... 】

【 Ba!! 】

【 Ngươi một cái tát đem nó rút ngậm miệng.】

【 Giết ngươi muội a! Đừng kỷ kỷ oai oai, cho ta thành thật một chút! 】

【 thôn thiên ma đao, Độc Dịch chiến lợi phẩm một trong.】

【 Độc Dịch cùng Hắc Hầu Vương một năm kia, không chỉ tai họa Ares hoàng thất, rất nhiều hạng nhất tinh thượng thế lực đều bị bọn hắn tai họa qua, trong đó liền bao quát một chút đứng đầu ma tu thế lực.】

【 Phía trước nói qua, thực giới chính kinh tới nói không có ma tu, bởi vì ma tu chính là đi đường tắt.】

【 nhưng cảnh giới đến hóa khí, hóa đan loại trình độ này, không có gì đặc biệt đường tắt.】

【 Thực giới cái gọi là ma tu, chỉ chính là một chút thuần túy người xấu.】

【 Cái này thôn thiên ma đao chính là một vị nào đó đại ma tu đắc ý chi vật.】

【 Vị kia đại ma tu đã cos Độc Dịch giảm tốc mang theo, hắn cái này ma đao ngược lại là bị Độc Dịch coi trọng.】

【 Có thể vào Độc Dịch mắt, tuyệt không phải tục vật.】

【 Ngươi, đi đem cái cô nương kia trên mặt sát khí hút. 】

【 Đem cô nương kia giết? 】

【 Ba! 】

【 Ngươi lại cho hắn một cái tát.】

【 Ngươi nha phía trước không phải thổi ngưu bức, nói trên đời này không có cái gì sát khí, ma khí, quỷ khí, tử khí có thể đè ép được ngươi sao? Chút chuyện nhỏ này đều làm không xong? 】

【 thôn thiên ma đao một bộ bộ dáng bất đắc dĩ.】

【 Ngươi muốn bản Ma đao cho một nữ nhân chỉnh dung? 】

【 Có thể nói như vậy. 】

【 Hừ! Tưởng tượng bản ma đao đã từng cũng là tai họa một phương đại hung khí! Bản Ma đao lưu rơi xuống cái nào, nơi nào liền sẽ quấy lên một phương gió tanh mưa máu! Bao nhiêu dã tâm bừng bừng hạng người, vì tranh đoạt bản ma đao, giết thây ngang khắp đồng, đầu người cuồn cuộn, máu chảy thành sông, thảm tuyệt nhân...... 】

【 Ba! 】

【 Lại một cái tát.】

【 Bớt nói nhảm! Nhanh đi! Có tin ta hay không đem ngươi dung cung cấp năng lượng cho Tinh Chu! 】

【 Tốt tốt tốt...... 】

【 thôn thiên ma đao hướng sinh hoạt cúi đầu.】

【 Vạn Hồn Phiên từ Hồ Thiên Không thời gian lộ ra nửa cái phiên mặt, lắc lắc, phát ra một tiếng hèn mọn thở dài.】

【 Ai...... Huynh đệ, ta hiểu ngươi a...... 】

——

ps:

Quyển sách này muốn xuất bản thực thể sách, nhà xuất bản cho ta gửi 5000 cái tờ trắng để cho ta ở phía trên ký tên, quay đầu chính thức bán ta làm một cái trực tiếp, rút mấy bộ đưa cho đại gia.