

Thứ 655 chương Cứu khổ cứu nạn Trần Vũ Thần!

“ Người hộ đạo đại nhân trở về! Nhân giới được cứu rồi!”

“ Chỉ cần có Trần Vũ Thần tại, thì có hy vọng!”

“ Tin tưởng người hộ đạo đại nhân, hắn nhất định có biện pháp trợ giúp Nhân giới vượt qua nan quan!”

Trần Dịch giống như một cây Định Hải Thần Châm, thanh âm của hắn vừa xuất hiện, cả nhân giới khủng hoảng cảm xúc đều bị san bằng phục.

Phải biết, nhân mạch của hắn trải rộng Nhân giới các nơi, thế lực lớn nhỏ, thậm chí là tán nhân.

Một cái cao cao tại thượng tồn tại, sẽ không để cho nhân tâm sao.

Một cái tất cả mọi người hiểu rõ cường giả, mới đủ lấy trở thành trong tuyệt cảnh nội tâm dựa vào.

Trần Dịch buông xuống tại Bạch Vân huyện Trần Phủ, gặp được Nhân giới các phương thế lực cấp lãnh đạo, cùng với chạy nạn đến Nhân giới các giới Vũ Thần.

Bây giờ cái này Trần Dịch tự nhiên là Trần Ngũ.

Trần Dịch bản thân phải chờ tại Cửu Châu đỉnh đỉnh giới bên trong, bằng không thì hắn liền cùng hắc thủ một dạng, sẽ thương tổn đến Nhân giới.

Mặc dù là cái phân thân, nhưng bởi vì “ Mô phỏng phân thân ”

Thông cảm giác hiệu quả, cái này Trần Ngũ khí chất cùng Trần Dịch không có sai biệt.

Cường đại Tiên Quân khí tràng để cho dị giới Vũ Thần nhóm không dám cùng Trần Dịch đối mặt.

Trong lòng bọn họ ít nhiều có chút hoảng, dù sao vừa mới nói Trần Dịch nói xấu, lại là ăn nhờ ở đậu, nhân gia nếu là trong cơn tức giận cho bọn hắn đuổi ra Nhân giới tự sinh tự diệt có thể làm sao xử lý?

Ngoài ý liệu là, Trần Dịch vậy mà mười phần thân thiết, cùng dị tộc Vũ Thần nhóm từng cái bắt tay chào hỏi.

“ Hư giới đại nạn lâm đầu, các ngươi may mắn còn sống, tất nhiên đi tới chúng ta giới liền cũng là khách quý, sau này liền thỉnh tại Nhân giới ở lại a, chúng ta cùng nhau đối mặt cái kia phá huỷ Hư giới cường địch, ngày khác nhất định phải vì các ngươi mẫu giới cùng đồng bào báo thù!”

Trần Dịch lời nói này nói tình chân ý thiết, thậm chí có một tí nghẹn ngào.

Quá cảm động.

Chúng dị tộc Vũ Thần hai mặt nhìn nhau, nhao nhao một gối quỳ xuống.

“ Đa tạ Nhân giới người hộ đạo thu lưu!”

“ Mau mau xin đứng lên! Mau mau xin đứng lên! Cũng là người một nhà, cần gì phải quỳ xuống? Chúng ta chỉ là dáng dấp không giống nhau, nhưng chúng ta tâm là giống nhau!”

Trần Dịch đem bọn hắn từng cái từng cái nâng đỡ, không có chút nào một vị người hộ đạo giá đỡ.

Phải biết cái người hộ đạo này là chắc có giá đỡ.

Bây giờ nhân giới thế nhưng là Hư giới số lượng không nhiều, bảo tồn mười phần hoàn chỉnh thế giới.

Có rất nhiều vị diện mặc dù không có bị người thần bí trực tiếp phá huỷ, nhưng là bởi vì xung quanh vị diện cũng hỏng, cũng bị ép tiến vào sụp đổ trong quá trình.

Nhưng Nhân giới chung quanh vị diện đều bảo tồn đến mười phần hoàn hảo.

Đây coi như là người thần bí đối với chính mình mẫu giới một điểm nhân từ, đem Nhân giới hủy diệt lưu đến cuối cùng.

Không khó thấy trước, Nhân giới tất nhiên sẽ trở thành Hư giới lớn sụp đổ cuối cùng một chỗ ốc đảo, tại trong cái này tận thế, thời gian qua đi ba vạn năm, Nhân giới lại một lần trở thành Hư giới chúng vị diện hạch tâm tiêu điểm.

Xem như Nhân giới người hộ đạo, trong khoảng thời gian này trọng lượng có thể tưởng tượng được.

Chỉ cần Trần Dịch nguyện ý, hắn hoàn toàn có thể quyết định ai có thể tiến vào Nhân giới, ai không cho phép tiến vào.

Nhưng Trần Dịch lại lựa chọn mở rộng Nhân giới đại môn, tiếp nhận hết thảy kẻ chạy nạn!

Cùng dị tộc Vũ Thần nhóm lên tiếng chào sau, Trần Dịch hướng về phía Trần Phủ cửa ra vào, còn tại cẩn trọng đứng gác Tác Thác Phỉ nhân cùng với huyến Lam Ngũ Kiệt vẫy vẫy tay.

“ Tới, ta có một phần việc phải làm phải giao cho các ngươi!”

Sáu tên Dực Tộc Vũ Thần không rõ ràng cho lắm đi tới Trần Dịch trước mặt.

Tác Thác Phỉ nhân vẫn như cũ đem “ Trung thành ”

Hai chữ khắc vào trên mặt.

“ Lão gia ngài cứ việc phân phó! Vô luận cái gì việc phải làm, ta Tác Thác Phỉ nhân nhất định có thể một mình gánh chịu, không cần hắn người hỗ trợ!”

Huyến Lam Ngũ Kiệt khinh bỉ nhìn về phía hắn, biểu tình kia giống như là tại nói: Chưa thấy qua tranh nhau làm cẩu.

Một giây sau, huyến Lam Ngũ Kiệt biểu lộ thay đổi, nội tâm của bọn hắn đối với Trần Dịch thái độ, cũng từ đây cắt ra bắt đầu, hoàn toàn thay đổi.

Trần Dịch mở ra đỉnh giới cửa vào, đem hắn từ Dực Giới cứu được đông đảo Dực Tộc người thả đi ra.

Trần Dịch cứu người lúc không có rảnh đi cẩn thận phân biệt tu vi của bọn hắn, niên linh, địa vị các loại, chỉ là lân cận trang một nhóm.

Cho nên bây giờ đi ra ngoài Dực Tộc người, dạng gì đều có.

Có quý tộc, có bình dân, có tu sĩ, có phàm nhân, có lão nhân, có tiểu hài......

Mặc kệ là ai, nếu là Dực Tộc, đó chính là trời sinh cánh chim có thể phi hành.

May mắn như thế, bằng không thì nho nhỏ Bạch Vân huyện thành đều chứa không nổi bọn hắn.

Bạch Vân huyện các cư dân hôm nay thêm kiến thức.

Ngẩng đầu một cái, vậy mà nhìn thấy già vân tế nhật biết bay “ Điểu nhân ”

, đều liên thanh sợ hãi thán phục.

Bất quá, bởi vì gần nhất thiên địa dị tượng quá nhiều, phàm nhân cũng thấy được đủ loại kỳ tuyệt quỷ quyệt cảnh tượng, cho nên này lại nhìn thấy một đám cánh dài quái nhân, bọn hắn cũng có chút bình tĩnh.

Tác Thác Phỉ nhân cùng huyến Lam Ngũ Kiệt tại chỗ liền đỏ cả vành mắt.

“ Cái này, đây là...... Bọn hắn là......”

Bọn hắn 6 cái mặc dù một mực tại cho Trần Dịch nhìn đại môn.

Nhưng Hư giới mỗi vị diện đang tại sụp đổ tin tức, bọn hắn xem như Vũ Thần không có khả năng không biết.

6 người đối với cố hương của mình có nhiều lo lắng.

Giờ phút này nhìn thấy như thế một đoàn Dực Tộc người bị Trần Dịch mang tới, 6 người cũng cơ bản đoán được một chút.

Nhất là chính giữa này còn có Dực Tộc người hộ đạo.

Dực Tộc người hộ đạo hướng 6 người nói rõ tình huống.

“ Dực Giới cũng bị ‘ Vị kia tồn tại ’ công kích, đã triệt để sụp đổ biến mất, những thứ này tộc nhân là Trần Vũ Thần tại thời khắc cuối cùng cứu được. Hắn tận lực, chỉ có nhiều như vậy người được cứu. Hơn nữa, bây giờ chúng ta Hư giới Dực Tộc, ngoại trừ ta ra, chỉ còn lại các ngươi sáu vị Vũ Thần......”

Giờ khắc này, Tác Thác Phỉ nhân cùng huyến Lam Ngũ Kiệt lòng sinh một loại may mắn cảm giác.

Không phải vì chính mình sống sót mà may mắn, mà là vì bọn họ trước đây bị Trần Dịch cưỡng ép chộp tới làm mã tử mà may mắn.

Nếu không phải như thế, Dực Tộc có thể một cái Vũ Thần cũng không có.

Bây giờ ít nhất còn bảo lưu lại 6 cái, đặt ở bây giờ Hư giới mỗi trong vị diện, tuyệt đối đứng hàng đầu.

Chỉ là, nghĩ đến Dực Giới Giới Chủ, cùng với bổn tộc khác Vũ Thần, Võ Thánh đều không thể sống sót, đều đang cùng cường địch vật lộn bên trong hi sinh, 6 người lại lòng sinh bi thương.

Bây giờ, cho dù là huyến Lam Ngũ Kiệt lần nữa nhìn về phía Trần Dịch thời điểm, đều đem trung thành khắc ở trên mặt.

Không, khắc ở trong lòng!

Trần Dịch từ tiếng lòng của bọn họ bên trong, lần đầu tiên nghe được “ Trung thành ”

Cùng “ Cảm ân ”

.

6 người cùng nhau quỳ xuống, hai đầu gối quỳ xuống!

“ Đa tạ Trần Vũ Thần cứu ta Dực Tộc! Chúng ta nguyện vì tôn thượng xông pha khói lửa! Thấy chết không sờn! Tuyệt không phản bội! Làm trái lời ấy, trời tru đất diệt!!”

Trần Dịch cười tiến lên, đem bọn hắn 6 cái nâng đỡ.

“ Mau mau xin đứng lên, mau mau xin đứng lên...... Vừa mới phải giao cho các ngươi việc cần làm, chính là cần các ngươi an trí các ngươi một chút tộc nhân, bọn hắn cũng không thể mỗi ngày bay trên trời a?”

6 người trăm miệng một lời.

“ Định không phụ ủy thác!!”

Tại chỗ vị diện khác Vũ Thần, nhìn thấy Trần Dịch cứu Dực Tộc người một màn này, nội tâm xúc động có thể tưởng tượng được.

Bọn hắn ý thức được.

Trần Dịch mới vừa đối với bọn hắn khách khí cùng tôn trọng, cùng với đối bọn hắn tiếp nhận, không phải dối trá, không phải cố làm ra vẻ, hắn thật là một cái cứu khổ cứu nạn cường giả a!

Trung thành!!

Trần Dịch rèn sắt khi còn nóng, đối với tại chỗ dị tộc Vũ Thần nhóm nói.

“ Mỗi cái sinh mệnh đều là bảo vật đắt tiền, nếu như các ngươi có những người may mắn còn sống khác tin tức, nhất thiết phải thông tri bọn hắn đi tới Nhân giới tị nạn. Nhất là võ Thần cấp cường giả, cuối cùng quyết chiến không thể rời bỏ đại gia chung cùng cố gắng!”

Có vừa mới một màn kia làm nền, tại chỗ dị tộc Vũ Thần nhóm, bây giờ đối với Trần Dịch lời nói nói gì nghe nấy.

Trần Dịch đã bị coi là đại cứu tinh, lời hắn nói tự nhiên phải tuân theo.

“ Nhất định! Chúng ta cái này liền đi liên lạc bổn tộc người sống sót, đại gia tề tụ Nhân giới, chung độ nan quan!”