Thứ 504 chương Hai hại cùng nhau quyền lấy nó nặng!.

【 Hỏa trụ biến mất.】

【 Ngươi từ trong một cái hố to đi ra.】

【 Cái hố to này không phải vừa mới Phi Vũ tông người công kích tạo thành, mà là ngươi vì cân bằng thần kính lực phản chấn, gót chân ngạnh sinh sinh giẫm ra tới.】

【 Ngươi ngẩng đầu nhìn về phía School đông, lộ ra một cái nụ cười nghiền ngẫm.】

【 Kho tông chủ, bây giờ hai chúng ta tông thực lực cân đối đi? 】

【 Huyền Hỏa Thần kính bản thân không thể chủ động phát ra công kích.】

【 Vừa mới đạo kia cột lửa ngất trời, đến từ Phi Vũ tông đám người công kích.】

【 Huyền Hỏa Thần kính có thể hấp thu năng lượng, tiếp đó lấy ngọn lửa hình thức, đem những năng lượng này phóng đại gấp mấy chục lần thậm chí gấp mấy trăm lần , bạo phát đi ra.】

【 Nói cách khác, địch nhân càng mạnh, thần kính phản kích uy lực lại càng lớn.】

【 Khuyết điểm cũng có.】

【 Những thứ này di vật bản thân không phải tiên đạo tạo vật, cho nên không có khả năng sinh ra khí linh.】

【 Cho nên không đủ trí năng, có thể hay không phát huy ra uy lực đều xem người sử dụng như thế nào vận dụng.】

【 Nếu là vừa rồi ngươi hấp thu công kích không đủ nhiều, phản kích cũng sẽ không lợi hại như vậy.】

【 Dù là như thế, bằng thứ nhất chiêu xử lý mấy trăm tên tu sĩ cấp cao, vật này cũng xứng đáng Chí bảo Hai chữ.】

【 Suy nghĩ kỹ một chút, thứ này chỉ là nữ Thiên Đế bình thường dùng để soi gương dùng, cũng không phải là nữ Thiên Đế chân chính binh khí.】

【 Chỉ là bởi vì cùng Thiên Đế tiếp xúc thời gian lâu dài, lây dính Thiên Đế chi lực, liền có như thế uy lực.】

【 Cái kia Thiên Đế đến cùng là bực nào nhân vật khủng bố?】

【 Tư nhiều! Cầm một mặt phá tấm gương liền coi chính mình vô địch sao! Tiếp ta chiêu này thần thuật xem! 】

【 School đông sau lưng 8 cái cánh đồng thời chống ra, bát cổ phong bạo cuốn tới, kinh thiên động địa, khí thế ngập trời.】

【 Ngươi sừng sững bất động, giơ lên Huyền Hỏa Thần kính, chuẩn bị tiếp lấy công kích của hắn, tiếp đó phóng ra gấp bội Cường Hóa sau phản xạ hỏa trụ, để cho hắn tự thực ác quả.】

【 Không nghĩ tới, đối diện làm ra động tĩnh tuy lớn, nhưng cỗ này động tĩnh dần dần sau khi lửa tắt, School đông không thấy.】

【 Thiên Sát Tông đại trưởng lão hữu tình nhắc nhở ngươi.】

【 Tông chủ, bọn hắn chạy. 】

【 Ngươi bình tĩnh thu hồi Huyền Hỏa Thần kính.】

【 Ta biết. 】

【 Bây giờ nội tâm của ngươi cũng không bình tĩnh.】

【 Ta ngươi cái bố khỉ! Ta tại sao lại đã trúng con đường cũ này!】

【 Loại này chạy trốn phong cách, trước đó mô phỏng bên trong Long Nhân quân viễn chinh mười phần am hiểu.】

【 Hòa thượng chạy được, miếu không chạy được. 】

【 Tông chủ, ngươi muốn tiến công Phi Vũ tông? 】

【 Đương nhiên! Bọn hắn giết chúng ta trượt tuyết đoàn...... 】

【 Huyết Hoa Đoàn. 】

【 Huyết Hoa Đoàn! Để chúng ta tổn thất tinh binh cường tướng, há có thể liền như vậy bỏ qua! 】

【 Đích xác, nếu là không vì Huyết Hoa Đoàn các huynh đệ đòi một lời giải thích, trong tông môn e rằng có chỉ trích, nhưng chúng ta song phương lần này thiệt hại đều rất lớn, nếu lúc này khai chiến, Thanh Khâu Tông sợ sẽ ngư ông đắc lợi...... 】

【 Thiên Sát Tông, Phi Vũ tông, Thanh Khâu Tông, cầm giữ Hỏa Quang Tinh nhiều nhất địa bàn cùng tài nguyên ba đại tông môn.】

【 Cái này 3 cái tông môn quan hệ tốt so Tam quốc, lẫn nhau ngăn được.】

【 Bây giờ Thiên Sát Tông, Phi Vũ tông đấu vỡ đầu máu chảy, Thanh Khâu Tông giấu tài, trên giấy nhìn chính xác không nên hai yếu tiếp tục đấu.】

【 Nhưng vấn đề là, ngươi tồn tại vĩnh viễn không thể lấy mặt giấy thực lực tính ra.】

【 Huống chi, ngươi lúc nào cũng không theo lẽ thường ra bài.】

【 Đại trưởng lão nói rất đúng, nếu là chúng ta bây giờ tiến công Phi Vũ tông, Thanh Khâu Tông tất phải từ trong thu lợi, chờ chúng ta đấu cái lưỡng bại câu thương, đưa hết cho Thanh Khâu Tông làm áo cưới! 】

【 Tông chủ anh minh! 】

【 Chúng ta trực tiếp tiến công Thanh Khâu Tông! 】

【 Đại trưởng lão lảo đảo một cái, kém chút ngã xuống.】

【 Thế nhưng là tông chủ, chúng ta bây giờ đánh bay Vũ tông còn phí sức, tiến công không phát hiện chút tổn hao nào Thanh Khâu Tông, chẳng phải là thua không nghi ngờ? 】

【 Lão đông...... Đại trưởng lão! Ngươi muốn đối chúng ta Thiên Sát Tông có lòng tin a! Chúng ta Long Nhân tộc tại Hư giới rất lợi hại, giới run run tích bảng tên thứ nhất, liền Thánh long tộc đều phải quỳ xuống hát chinh phục! 】

【 Tông chủ, ngươi từ chỗ nào nghe được tin tức, lại nói Hư giới tin tức không thể làm thật nha, cũng là truyền thuyết mà thôi...... 】

【 Ta còn có một số việc tư phải xử lý, các ngươi bây giờ lập tức trở về tông môn, chỉnh hợp tài nguyên, tập trung nhân thủ, chuẩn bị chiến đấu! 】

【 Tông chủ, nghĩ lại! 】

【 Hối lỗi! Ta không chỉ muốn bắt lại Thanh Khâu Tông, Phi Vũ tông, còn muốn ăn phía dưới toàn bộ Hỏa Quang Tinh! Thống nhất toàn cầu! 】

【 Nói xong, dưới chân ngươi mây đen cuồn cuộn, kéo lên ngươi bay lên không mà đi, không thấy bóng dáng.】

【 Thiên Sát Tông 10 cái trưởng lão ở lại tại chỗ, hai mặt nhìn nhau.】

【 Tông chủ điên rồi sao? 】

【 Tấm gương kia sợ không phải cái gì tà vật, ảnh hưởng tới tông chủ tâm trí? 】

【 Ai, tất nhiên tông chủ có lệnh, chúng ta há có thể không theo? Trước tiên dựa theo tông chủ nói đi chuẩn bị đi. 】

【 Thứ hai mươi lăm năm, năm mươi mốt tuổi.】

【 Trôi qua một năm, ngươi chỉ làm một sự kiện.】

【 Theo dõi củi lửa môn lão tổ Thẩm Nhất Phong.】

【 Đại gia hẳn còn nhớ củi lửa môn a.】

【 Hỏa Quang Tinh bên trên là có người tộc môn phái, chỉ là thực lực tổng hợp cũng là ven đường một đầu.】

【 Chỉ có hai cái hóa Đan Cảnh củi lửa môn, chính là toàn cầu nhân tộc trong tông môn thê đội thứ nhất.】

【 Từ lần trước mô phỏng bên trong ngươi biết, củi lửa môn lão tổ Thẩm Nhất Phong, môn chủ Mã Bang, cũng là Hỏa Quang Tinh tân hỏa biết thành viên.】

【 Ngươi muốn đem Hỏa Quang Tinh biến thành Nhân tộc địa bàn, không đơn giản chỉ dựa vào tu hú chiếm tổ chim khách, cầm Thiên Sát Tông làm vũ khí sử dụng.】

【 Ngươi còn cần mượn nhờ tân hỏa biết sức mạnh.】

【 Mục tiêu cuối cùng nhất là để cho Thiên Sát Tông trở thành mặt ngoài khôi lỗi kẻ thống trị, tân hỏa sẽ trở thành sau lưng người cầm quyền, mà ngươi, là chân chính người cầm lái.】

【 Cho nên bây giờ, ngươi trước phải tìm được tân hỏa sẽ ở cái nào, cùng cái này thần bí tổ chức ngầm liên lạc với, từ đó khiêu động Hỏa Quang Tinh bên trên tất cả Nhân tộc sức mạnh.】

【 Đi qua một năm theo dõi, ngươi phát hiện ngươi đánh giá thấp Nhân tộc ẩn nhẫn cùng thực lực chân thật.】

【 Củi lửa môn cùng không thiếu bí ẩn nhân tộc thế lực đều có liên lạc.】

【 Những thứ này mặt ngoài bình thường nhân tộc thế lực, kỳ thực không thiếu một chút hóa Đan Cảnh, thậm chí Tuyệt Địa cảnh tu sĩ.】

【 Nhưng mà bọn hắn nấp rất kỹ, cho dù gặp dị tộc ức hiếp, cũng không hiển lộ thực lực chân thật.】

【 Một ngày này, ngươi cuối cùng thông qua theo dõi Thẩm Nhất Phong, gặp được thượng cấp của hắn, Tuân tiên sinh.】

【 Tuân tiên sinh tại lần trước mô phỏng bên trong, vì bảo hộ 3 tuổi a Đấu oanh liệt hi sinh.】

【 Lúc đó, toàn bộ Hỏa Quang Tinh tân hỏa sẽ trở thành viên, vì đem a Đấu đưa ra Hỏa Quang Tinh, cơ bản đều hy sinh.】

【 Lần này, ngươi sẽ lại không để cho cái này thảm thiết một màn phát sinh.】

【 Tuân tiên sinh mặt ngoài thân phận, là một cái nông thôn học đường lão sư, cho nên đại gia mới gọi hắn tiên sinh.】

【 Cái này học đường chỉ lấy nhân tộc không thu dị tộc.】

【 Dị tộc đối với cái này phá lậu gây họa, phảng phất tùy thời phải ngã sập học đường cũng không có hứng thú.】

【 Ở đây trở thành Tuân tiên sinh ẩn nấp thân phận nơi tốt, cũng là hắn cùng thượng tuyến, hạ tuyến bí mật liên lạc chỗ.】

【 Thẩm Nhất Phong vừa mới bước vào học đường, Tuân tiên sinh liền cảnh giác khép lại trong tay cũ kỹ sách, ánh mắt nhìn chằm chằm mặt bên ngoài học đường.】

【 Thẩm huynh đệ, ngươi bị theo dõi. 】