Thứ 520 chương Không gần nữ sắc, Thiên Cổ Nhất Đế!.

【 Ngươi cười khan một tiếng, khuôn mặt nghiêm.】

【 Tiểu tử ngươi còn phải đi theo ta tiếp tục mạo hiểm, muốn đề bạt người nào, ta sớm đã có danh sách. 】

【 Vạn Hồn Phiên phiên mặt lập tức ỉu xìu bẹp.】

【 A —— Ca môn, có thể! Ngươi cũng hỗn thành nhị đẳng tinh chi chủ, còn bốc lên gì hiểm a, ta liền tại đây định cư được thôi! 】

【 Ngươi bây giờ, kỳ thực thế lực tương đối lớn.】

【 Tay ngươi nắm hai khỏa nhị đẳng tinh, ba viên tam đẳng tinh.】

【 Cứ việc mặt ngoài bọn hắn đều từng người có chủ, không có cùng thế lực quản lý, nhưng sau lưng chân chính người cầm lái đều là ngươi.】

【 Ngươi bây giờ có thể nói là có một cái, hằng tinh cấp thế lực!】

【 Thứ bốn mươi bảy năm, bảy mươi ba tuổi.】

【 Thiên Long quốc cánh tay đắc lực đại thần, quan to một phương chết một nhóm lớn, nhưng mà cả nước trên dưới cũng không có bất kỳ hỗn loạn nào.】

【 Bên trong cơ tầng nhân dân cơ bản đều là nhân tộc, nhân tộc mới không quan tâm những dị tộc kia các lão gia sống hay chết.】

【 Nhân tộc cũng có tự mình hiểu lấy, thực lực còn yếu, vừa cam đoan ấm no cùng cơ sở điều kiện tu luyện, không phải kiếm chuyện thời điểm.】

【 Huống chi có tân hỏa sẽ ở dân gian âm thầm cầm lái, bảo đảm xã hội ổn định.】

【 Các phương dị tộc thế lực tao động một hồi.】

【 Nhưng ngươi tốc độ ánh sáng chỉ phái tất cả chức quan người tiếp thay, bọn họ đều là ngươi đã sớm dự định tốt một nhóm tâm phúc.】

【 Đám người này năng lực đồng dạng, tu vi cũng thấu hoạt, chỉ có một điểm tương đối vượt trội —— Ưa thích nịnh nọt ngươi.】

【 Người ở bên ngoài xem ra.】

【 Cái này rất giống là một đám nịnh thần, dựa vào miệng lưỡi trơn tru cùng chụp hoàng đế mông ngựa thượng vị.】

【 Nhã đạt đạt bọn người là ai hại chết còn phải nói gì nữa sao?】

【 Ai là vừa người được lợi ích ai làm thôi!】

【 Mới nhóm này đại thần trong triều, đều là ngươi tinh thiêu tế tuyển, bọn hắn đối với nhân tộc thái độ so sánh ôn hòa, hoặc có lẽ là thờ ơ.】

【 Bọn hắn không quan tâm cái gì tổ huấn hay không tổ huấn, chỉ cần nhân tộc không tạo phản, bọn hắn liền sẽ trung thực thi hành ngươi quyết định tất cả chính sách.】

【 Đám này nịnh hót cũng tuyệt đối sẽ không cùng ngươi làm trái lại, chỉ cần ngươi đừng giúp người tộc giúp quá rõ ràng, còn kém đem Ta cũng là nhân tộc Dán trên mặt, bọn hắn đều biết hiệp trợ ngươi, dựa theo ngươi ý nghĩ quản lý Hỏa Quang Tinh.】

【 Đi qua một năm quan sát cùng nghe bọn hắn tiếng lòng, ngươi xác định chính mình không có chọn lầm người.】

【 Đến nỗi mười năm sau, hai mươi năm sau, thậm chí trăm năm sau, thế cục có thể hay không phát sinh biến hóa?】

【 Phàm là nhân tộc có thể an ổn tu luyện thời gian dài như vậy, đến lúc đó dị tộc giai tầng thống trị muốn chỉnh ý đồ xấu gì cũng khó.】

【 Dù sao dân gian có tân hỏa sẽ, bọn hắn sẽ hữu hiệu lợi dụng hết thảy sức mạnh.】

【 Thiết Huyết môn.】

【 Một cái Hỏa Quang Tinh bên trên nhị tuyến tông môn.】

【 Tại thống nhất chiến tranh trước khi bắt đầu, bọn hắn còn có mấy cái thôn trấn địa bàn, củi lửa môn chính là bên dưới hạt phụ thuộc thế lực một trong.】

【 Bây giờ toàn cầu nhất thống, Thiên Long quốc định ra mới quy tắc, tất cả thổ địa đều thuộc về Thiên Long Đại Đế tất cả, hết thảy tông môn thế lực cũng sẽ không tiếp tục được hưởng lãnh thổ quyền tự trị.】

【 Thiết Huyết môn vốn là dựa vào bóc lột trong lãnh địa cư dân, nghiền ép phụ thuộc thế lực, qua coi như thoải mái.】

【 Bây giờ tốt, không có lãnh thổ.】

【 Nhà mình môn nhân cũng tại trong chiến tranh bị lôi đi hơn phân nửa lấp tuyến, một đi không trở lại.】

【 Nhân tộc lại tại triều đình nâng đỡ phía dưới tốc độ ánh sáng quật khởi, không dễ ức hiếp.】

【 Thiết Huyết môn còn lại đám người này, thời gian qua căng thẳng, khó chịu muốn mạng.】

【 Môn chủ! Mỗi ngày liền miệng rượu đều không phải uống, loại ngày này ngươi chịu được các huynh đệ cũng không chịu nổi! 】

【 Thiết huyết môn môn chủ Ngưu Tam Giác, thưởng thức trong tay trong tô trang trà, thở dài một hơi.】

【 Các ngươi muốn làm gì? 】

【 Đi dưới núi thị trấn cướp một đợt! 】

【 Vậy không phải thành thổ phỉ? 】

【 Chúng ta trước đó cũng là làm như vậy nha! 】

【 Lấy trước kia gọi thu thuế, bây giờ chỉ có triều đình có thể thu thuế, chúng ta cầm nửa điểm mồ hôi nước mắt nhân dân đều muốn bị giết cửu tộc...... Mẹ nhà hắn, thật là chuyện lạ, bây giờ nện ở trên đầu chúng ta hình pháp so với nhân tộc trên người khắc nghiệt nhiều, quốc gia này đến cùng là cái nào tộc tại làm hoàng đế? 】

【 Ha ha, ngược lại không phải chúng ta Ngưu Đầu tộc! 】

【 Bọn này Ngưu Đầu Nhân bên trong xuất hiện một cái ý tưởng vương, chỉ thấy hắn móng trâu hướng về thiên nhất chỉ, trên trán sáng lên một cái bóng đèn.】

【 Môn chủ môn chủ! Ta có biện pháp! Chúng ta có thể đánh ngất xỉu quan sai, xuyên quan sai quần áo, tiếp đó giả mạo bọn hắn đi dưới núi thị trấn thu thuế! Như vậy thì có tiền mua rượu mua thịt! 】

【 Ngưu Tam Giác nhìn xem trong chén bình thản vô vị nước trà, đem hắn một cái ngã xuống đất.】

【 Hảo! Cứ làm như vậy! 】

【 Mấy chục cái Ngưu Đầu Nhân quơ lấy gia hỏa, mới vừa đi tới trước sơn môn, một đoàn mây đen từ trên trời giáng xuống, uy áp kinh khủng làm bọn hắn không thể động đậy.】

【 Cái này cái này cái này...... 】

【 Ngưu Tam Giác ngẩng đầu, tập trung nhìn vào.】

【 Cái kia đứng tại trên mây đen, quanh thân lượn vòng lấy sấm sét, mặc màu đen long bào người, không phải ngày hôm nay Long Đại Đế là ai?】

【 Ai nha má ơi!! Hoàng đế tới! 】

【 Bệ hạ vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế a!! 】

【 Bệ hạ buông xuống hàn xá, không thể ra xa tiếp đón, tội lỗi tội lỗi!! 】

【 Ngưu Tam Giác bọn người động tác chỉnh tề như một, toàn bộ nằm trên đất.】

【 Ngươi ánh mắt nhìn lướt qua, mặt không thay đổi tuyên án đạo.】

【 Thiết huyết môn thượng trên dưới phía dưới, giả mạo quan sai thu thuế, đã phạm tội chết, phán trảm lập quyết! 】

【 Ngưu Tam Giác sửng sốt một chút.】

【 Bệ hạ! Chúng ta không có làm chuyện này a? Chúng ta, chúng ta chỉ là muốn, còn chưa làm đâu, cái này cái này cái này, tội không đáng chết a? 】

【 Nghĩ? Nghĩ cũng không được! Tội chết! 】

【 Ngươi đưa tay mang theo lôi vân đầy trời, tia chớp màu đen đem Thiết Huyết môn chỗ đỉnh núi san thành bình địa —— Đây là tư nhiều thần thuật.】

【 Thiết Huyết môn không còn.】

【 Tại một đống nám đen bên trong thịt bò bít tết, ngươi tìm được một cái quấn quanh nhàn nhạt hồ quang điện, sấm sét hình dạng sừng.】

【 Cái sừng này phía trước là tại Ngưu Tam Giác trên ót.】

【 Nhưng đây cũng không phải là Ngưu Tam Giác trời sinh sừng, là hắn không biết từ chỗ nào nhặt, gắn ở trên ót mình, hắn có thể dùng cái sừng này sử dụng một chút phóng điện chiêu số.】

【 Ta như thế oanh nó, cái sừng này thượng đô không có nửa điểm vết tích, cái đồ chơi này khẳng định có thuyết pháp, lần trước mô phỏng không có thăm dò ra, lần này thử lại lần nữa...... 】

【 Ngươi đem góc này cất kỹ.】

【 Đến nước này, Hỏa Quang Tinh bên trên việc liền đều làm xong.】

【 Kế tiếp mấy người a Đấu xuất sinh liền tốt.】

【 Thứ bốn mươi tám năm, bảy mươi bốn tuổi.】

【 Giải quyết thế hệ trước quyền quý sau, ngươi không cần lại chuyên chú vào triều đình đấu trí.】

【 Tinh thần lập tức buông lỏng rất nhiều.】

【 Bên cạnh vây quanh một đống nịnh hót, mỗi ngày dỗ ngon dỗ ngọt dỗ dành ngươi, năng lực làm việc cũng cơ bản hợp cách, có thể giúp ngươi chia sẻ quản lý quốc gia rất nhiều sự vụ.】

【 Ngươi quy định một tháng thượng triều một lần, nghe một chút đám đại thần việc làm hồi báo.】

【 Lúc khác ngươi muốn làm gì làm gì.】

【 Muốn làm chính sự liền nằm ở trên Hỏa Quang Tinh cả một cái tinh cầu tài nguyên tu luyện.】

【 Nghĩ buông lỏng một chút, thuộc hạ cũng biết biến đổi hoa văn cho ngươi làm tới rất nhiều tiết mục giải trí.】

【 Hoàng đế này làm có thể quá thư thản.】

【 Liền một điểm không tốt.】

【 Hậu cung.】

【 Mỗi ngày nhìn xem một đám nùng trang diễm mạt giống cái Long Nhân tộc, ngươi đơn giản ngán.】

【 Cho nên ngươi chưa từng đi hậu cung.】

【 Dân gian thịnh truyền Thiên Long Đại Đế không gần nữ sắc, chuyên chú chính vụ, một ngày việc làm mười ba canh giờ, quả thật Thiên Cổ Nhất Đế!】