Thứ 578 chương Bánh xe để nằm ngang, toàn bộ chém giết!.

【 Ngươi ngang tàng ra tay!】

【 Chất bích phân ly chưởng Tan rã nàng lực lượng pháp tắc.】

【 Tốc độ ánh sáng quyền Đánh xuyên qua thân thể của nàng, để cho nàng hành động bị ngăn trở, tiên lực không khoái.】

【 Thi triển Vạn Hồn Phiên, bằng 3 ức yêu hồn áp chế nàng lực lượng linh hồn.】

【 Đốt hết ba tên phân thân, hạo nhật vòng nhất kích hoà âm!】

【 Xong việc sau ngươi vỗ vỗ tay, đứng ở trên mặt sông, thu hồi đủ loại đồ vật cùng sức mạnh quang hoàn.】

【 Cái này Tiên Quân giết vẫn rất tốn sức. 】

【 Lúc này, cái kia trăm vạn đại quân mắt thấy cho bọn hắn chỗ dựa, ưng thuận bọn hắn đủ loại cam kết Thiên Hà hộ vệ đội năm vị chí cao vô thượng đại năng, đã vậy còn quá qua loa bị ngươi toàn diệt, đều nhìn trợn tròn mắt.】

【 Một số người thậm chí tại dụi mắt, bóp đùi, tựa như là đang hoài nghi mình đang tại nằm mơ giữa ban ngày.】

【 Đã chết rồi sao...... Đều đã chết sao? 】

【 Thái quá! Đây là đâu tới thần tiên! 】

【 Chúng ta còn có thể sống sao? 】

【 Đầu hàng! Ta đầu hàng! 】

【 Ngươi còn không có đối với triệu đại quân này ra tay, bọn hắn liền đã giải tán.】

【 Đứng bên ngoài trực tiếp đánh tơi bời, sợ mình chạy không đủ nhanh.】

【 Vòng bên trong bị vòng ngoài ngăn trở, chạy không được, chỉ có thể quỳ xuống đất đầu hàng.】

【 Dị tộc chỉ có thể hô đầu hàng, nhân tộc kêu cũng không giống nhau.】

【 Sai sai! Bệ hạ! Chúng ta sai! Xin tha chúng ta một mạng a! 】

【 Bọn hắn trong miệng bệ hạ tự nhiên là Lý Vấn Thiên.】

【 Lý Vấn Thiên phía trước thống nhất thiên Đấu Tinh, là lăng ngự thiên đấu Đế Hoàng, hắn đem tất cả nhân tộc coi là thần dân của hắn, đồng thời hạ thánh chỉ trừ tận gốc tất cả dị tộc, dẫn đến dị tộc hoặc là ly biệt quê hương, hoặc là đấu với hắn đến cùng.】

【 Vốn nên đứng tại Lý Vấn Thiên bên này nhân tộc, bởi vì ngoại nhân mê hoặc vứt bỏ Minh Đầu Ám, lúc này mắt thấy phải chết, lại bắt đầu quy thuận bệ hạ của bọn hắn, còn nghĩ Lý Vấn Thiên có thể cho ngươi van nài.】

【 Lý Vấn Thiên đối với cái này đáp lại là, hai mắt nhắm lại, bắt đầu điều tức, khôi phục thương thế.】

【 Ngươi lạnh như băng mở miệng, thanh âm không lớn, nhưng có thể rõ ràng truyền vào mỗi người bọn họ lỗ tai.】

【 Các ngươi không phải biết sai rồi, các ngươi là biết mình phải chết! Ta muốn nói cho các ngươi chính là, các ngươi đã đoán đúng! 】

【 Ngươi hổ khu chấn động, vung tay lên, Hồ Thiên Không ở giữa mở rộng, từng kiện Linh Bảo dưới sự khống chế của ngươi bay ra.】

【 Thần binh trên trời rơi xuống! 】

【 Chiêu này nguồn gốc từ 《 Thần Binh Khải Kỳ Lục 》.】

【 Có thể để ngươi đồng thời khống chế đại lượng Linh Bảo, đồng thời đối với tất cả uy lực của linh bảo cung cấp tăng phúc.】

【 Đối diện có trăm vạn đại quân, ngươi cũng có trăm vạn đại quân!】

【 Đối diện đại quân là người tạo thành, ngươi đại quân là binh khí tạo thành!】

【 Đương nhiên, trăm vạn con là cái hư từ, đối diện không nhất định có một trăm vạn người, ngươi cũng chắc chắn không có 100 vạn cái Linh Bảo.】

【 Lại phải cảm tạ một đợt Độc Dịch một năm kia bốn phía cướp bóc.】

【 Những năm này ngươi toàn tâm đầu nhập đến Hồ Thiên Không ở giữa mở, có thể chứa vào nhiều thứ hơn, không cần giống Độc Dịch như thế, vì trang Linh Bảo mà vứt bỏ Nguyên thạch, ngươi bây giờ hai loại đều có thể trang!】

【 Lão đại! Toàn bộ đều giết sao! 】

【 Một kiện Linh Bảo trước khi động thủ đặt câu hỏi.】

【 Ngươi đứng ở trên mặt nước, ánh mắt lạnh như băng liếc nhìn tất cả mọi người.】

【 Bánh xe trở lên, toàn bộ chém giết! 】

【 Hảo! 】

【 Bánh xe để nằm ngang! 】

【 Vạn Hồn Phiên chửi bậy.】

【 Ngươi nói thẳng giết hết được. 】

【 Nói như vậy, hơi đẹp trai. 】

【 Đây là một hồi không hồi hộp chút nào đơn phương đồ sát.】

【 Từ Thiên Hà hộ vệ đội nâng đỡ lên chính quyền bù nhìn, kỳ hạ trăm vạn sinh lực, tại ngươi Linh Bảo đại quân thu hoạch phía dưới, hóa thành thi thể đầy đất.】

【 Một ngày này, máu tươi nhuộm đỏ bờ sông, thi thể ngăn chặn dòng sông, trong núi thực hủ thú ăn đến choáng than.】

【 Không có người cho bọn hắn nhặt xác.】

【 Lý Vấn Thiên nhìn xem trước mắt quân địch, tại ngươi Linh Bảo tiến công phía dưới, giống lúa mì từng gốc ngã xuống, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.】

【 Giờ khắc này, hắn tựa hồ ngộ ra được rất nhiều thứ.】

【 Vài ngày sau.】

【 Đây là thiên Đấu Tinh một tòa cung điện, phía trước là Lý Vấn Thiên thiết lập Đại Chu chính quyền hành cung, bây giờ tự nhiên là sớm đã vứt bỏ, người đi nhà trống.】

【 Lý Vấn Thiên tại trên đại điện, bỏ đi hắn cái kia một thân tàn phá hoàng bào chiến giáp, mặc vào một chỗ ngồi mộc mạc nhưng chỉnh tề y phục.】

【 Có ngươi vị này luyện đan đại sư giúp hắn điều lý, Lý Vấn Thiên bây giờ thương thế đã cơ bản bình phục.】

【 Ngươi từ bên ngoài đại điện dạo chơi mà vào.】

【 Lý huynh, ủ rũ sao? 】

【 Lý Vấn Thiên khẽ cười một tiếng.】

【 Một lần thất bại, há có thể đánh tan trẫm. 】

【 Không làm hoàng đế, còn tự xưng ‘Trẫm’ đâu? 】

【 Lý Vấn Thiên bắt đầu ngâm xướng.】

【 Trần huynh, cho dù là quần áo tả tơi, cũng có vương giả chi tướng, ba bữa cơm không tốt, cũng không phải vật trong ao! Người không có đồng nào, há có thể kết luận sau này không giang sơn chi vọng? Vô danh tiểu tốt, làm sao biết ngày khác không thể danh chấn hoàn vũ? Mười năm vận đạo Long Tỉnh vây khốn, một buổi sáng được thế vào Thanh Vân! 】

【 Ngươi ngượng ngùng gãi gãi đầu.】

【 Ngươi nói như vậy ta, nói quá lời. 】

【 Trẫm nói là trẫm chính mình. 】

【 ...... 】

【 Ngươi không thể làm gì khác hơn là đổi chủ đề che giấu lúng túng.】

【 Lý huynh kế tiếp là dự định tại thiên Đấu Tinh Đông Sơn tái khởi, vẫn là theo ta cùng một chỗ, tới kiến thức càng rộng lớn hơn chiến trường? 】

【 Lý Vấn Thiên hướng về Đại điện chủ chỗ ngồi nhẹ nhàng ngồi xuống, vương bá chi khí hiển thị rõ, tiếp đó giơ nón tay chỉ phía dưới một cái chỗ ngồi.】

【 Trần huynh mời ngồi, không ngại nghe trẫm nói một cái cố sự. 】

【 Ngươi cười một chút gật đầu, phối hợp Lý Vấn Thiên cái này lễ vua tôi.】

【 Tốt tốt tốt. 】

【 Nếu là người bên ngoài không làm Hoàng Đế Hoàn tự xưng trẫm, ngươi Gia Hào nhắc nhở chỉ sợ đã vang dội nổ.】

【 Nhưng Lý Vấn Thiên không phải.】

【 Bởi vì ngươi thông qua 「 Nhân thể Tham Trắc Nghi 」 Có thể nhìn thấy, Lý Vấn Thiên trời sinh thể chất đặc thù Đế Hoàng Thánh Thể.】

【 Trước mấy ngày chi kia Thiên Hà hộ vệ đội nâng lên Bá giả quang hoàn, chính là cái này Thánh Thể năng lực một trong.】

【 Cái này Thánh Thể còn nắm giữ bao quát nhưng không giới hạn trong Ngộ tính nghịch thiên, Sáng tạo công pháp, Tâm tính cứng rắn như sắt, Nếu như trời sinh khí vận kém vậy thì tự động kéo căng khí vận, Lãnh tụ khí chất cùng đối ứng lãnh tụ tài năng......】

【 Tóm lại, rất mạnh, giống như ngươi có thể dễ dàng làm đến vượt biên chiến đấu.】

【 Đương nhiên, hạn chế tại Tiên Quân cấp phía trước.】

【 Từ Tiên Quân bắt đầu, không chỉ có một cái đại cảnh giới bên trong khoảng cách cực lớn, hơn nữa còn phân biệt nắm giữ pháp tắc, lĩnh vực chờ khó mà vượt qua cơ chế, cho dù là cường đại thể chất đặc thù, nghĩ vượt cấp cũng biết biến khó khăn.】

【 Trần huynh, ngươi không hiếu kỳ sao, trẫm tại Nhân giới lúc đã thọ nguyên hao hết, là một người chết, bây giờ lại như thế nào có thể bình yên vô sự đứng tại trước mặt ngươi đâu? 】

【 Đúng a? Ngươi làm sao làm được? 】

【 Ban đầu chèo chống trẫm đi đến thành tiên lộ sinh mệnh, là trẫm tại Nhân giới hậu đại, dùng trẫm dạy cho bọn hắn bí thuật vì trẫm kéo dài, nhưng mà tiến vào thực giới sau đó, trẫm sinh mệnh liền cấp tốc tiến vào trạng thái tàn lụi...... 】

【 Cái này ngươi lý giải.】

【 Hư giới dùng để kéo dài tính mạng biện pháp, tại thực giới nhất định sẽ bởi vì hoàn cảnh thay đổi mà bị trên phạm vi lớn nhược hóa.】

【 Cái kia Lý Vấn Thiên là như thế nào kéo dài tính mạng đây này?】