Thứ 525 chương Thỉnh thương thiên, biện trung gian!.

【 Tại hiểu rõ núi, Đình Hiên sơn ở giữa bến đò, ngươi cùng a Đấu từ mùa hè chờ đến mùa thu.】

【 Một ngày giờ Tý, ngươi đem ngủ a Đấu đặt ở gió đen trên lưng, dắt gió đen đi tới bến đò phía trước chờ đợi.】

【 Ngươi biết, Cơ Vô Tình sẽ mang theo tân hỏa biết người vào hôm nay xuất hiện.】

【 Tại các ngươi chờ trong lúc đó, phụ cận không biết từ chỗ nào toát ra mấy cái da lam tộc, dáng dấp như Avatar.】

【 Mấy cái này Avatar tặc mi thử nhãn, thấy ngươi lẻ loi một mình, còn mang một hài tử, lúc này lên lòng xấu xa.】

【 Đại huynh đệ, giữa đêm này một người mang theo hài tử đi cái nào nha? Nửa đêm nhưng không có đò ngang nha. 】

【 Trên tay bọn họ mang theo sáng loáng đao cụ.】

【 Ngươi liếc mắt qua, phát hiện bọn hắn tu vi cao nhất mới Tiên Thiên võ giả.】

【 Liền cái này còn nghĩ ăn cướp ngươi Trần thúc?】

【 Đừng đùa chú ngươi cười.】

【 Ngươi cũng không quay đầu lại nói.】

【 Ăn cướp. 】

【 U! Ngươi vẫn rất thông minh, ta cái này há miệng ngươi liền biết ta muốn làm gì. 】

【 Ta nói là ta. 】

【 Đối phương cứ thế đồ nướng trong chốc lát mới phản ứng được ngươi đang nói cái gì.】

【 Ngươi muốn đánh cướp chúng ta? Ha ha, chết cười người! 】

【 Ngươi duỗi ra một cái ngón tay, sử một cái rất lâu chưa bao giờ dùng qua chiêu số.】

【 Toái Tinh Ba Động Chỉ!】

【 Phốc!! 】

【 Vừa mới cười to vị kia, cổ họng bị xuyên thủng, trước sau trong suốt, bịch một tiếng ngã đầu liền ngủ.】

【 Hắn chết cười, các ngươi muốn chết như thế nào? 】

【 Còn lại mấy cái da lam tộc sợ quá khóc, trực tiếp quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.】

【 Tiền bối tha mạng a! Chúng ta là lần đầu tiên đi ra cướp đường a! 】

【 Chúng ta cũng không dễ dàng a! Ăn không đủ no mặc không đủ ấm! Nấc —— 】

【 Cầu ngài mở một mặt lưới, chúng ta đều đang dùng lực sống sót! 】

【 Ngươi miệt thị một mắt đám này da lam tộc, thất vọng lắc đầu.】

【 Nói dối đều không điểm ý mới, đi ra hỗn đều không cần tâm, đơn giản cho đồng hành mất mặt, sống sót có ích lợi gì! 】

【 Ngươi vẫn như cũ một chỉ điểm ra, nhưng lần này dùng 「AOE」 Hiệu quả, đem một đạo xuyên qua chùm sáng biến thành một mảnh nát bấy tia sáng, đưa bọn hắn lên đường.】

【 Kiểm kê chiến lợi phẩm sau, ngươi càng là thẳng thở dài.】

【 Ăn cướp các ngươi lấy được điểm ấy Nguyên thạch, đều không đủ ta giết các ngươi dùng hết thần lực, không có tí sức lực nào...... 】

【 Ngươi cũng không phải hướng về phía trên người bọn họ tài vật đi.】

【 Mà là bọn hắn Cư Trụ Chứng la bàn.】

【 Mọi người đều biết, nhất đẳng tinh thượng tiên khí là muốn thu lệ phí.】

【 Thánh Long sẽ không biết dùng cái gì thủ đoạn khống chế tiên khí di động, tại tiên khí đậm đà nhất đẳng tinh thượng, tiên khí tiến vào cơ thể của tu sĩ phía trước, nhất thiết phải đi qua bọn hắn cấp phát Cư Trụ Chứng.】

【 Nếu như không có đối ứng tinh cầu bên trên Cư Trụ Chứng, liền không cách nào bình thường thu hoạch tiên khí tu luyện.】

【 Quỷ dị chính là, cái này cơ chế coi như tại Tiên Vương trên thân cũng không thể ngoại lệ.】

【 May mắn mấy cái này thái kê dùng chính là tạm thời Cư Trụ Chứng. 】

【 Tạm thời Cư Trụ Chứng không khóa lại người đặc định, mỗi người đều có thể dùng, chỉ cần cái này Cư Trụ Chứng bên trên số dư còn lại đầy đủ.】

【 Nhưng tạm thời Cư Trụ Chứng thời hạn có hiệu lực tối đa cũng liền mấy năm, tương đối dài dằng dặc đường tu tiên mà nói hiển nhiên là không đủ.】

【 Thế nhưng là đây đối với một cái thân phận xử lý không tốt mà nói, lại là cái ứng phó thủ đoạn.】

【 Cho nên, tại trong nhất đẳng tinh chợ đen, đại lượng lưu thông loại này lối vào không rõ tạm thời Cư Trụ Chứng.】

【 Trước tiên đối phó dùng một chút, quay đầu để cho Cơ Vô Tình hỗ trợ lộng hai cái chính thức Cư Trụ Chứng. 】

【 Ngươi nghe được trên lưng ngựa a Đấu tại lúng túng thì thầm, đại khái là muốn tỉnh, đoán chừng là vừa mới động tĩnh ầm ĩ đến hắn.】

【 Thế là ngươi khoát tay, vung ra mấy đạo thần lực, bởi vì ngươi tu luyện luyện khí quyết là Cơ gia 《 Tam Muội rèn thể Huyền Công 》, cho nên thần lực có thể tự động chuyển hóa làm Tam Muội Chân Hoả.】

【 Trực tiếp đem mấy cái kia da lam tộc thi thể đưa hết cho điểm.】

【 A Đấu tỉnh dậy, nhìn thấy bên cạnh đốt mấy cái đống lửa, tò mò hỏi.】

【 Trần thúc, này làm sao cháy rồi? 】

【 Thúc sợ ngươi lạnh, cho ngươi điểm mấy cái đống lửa sưởi ấm. 】

【 Cảm tạ Trần thúc. 】

【 Đừng cám ơn ngươi Trần thúc, cảm tạ mấy cái kia da lam tộc a.】

【 Bất thình lình, bên bờ trên một thân cây, truyền đến một đạo thanh âm quen thuộc.】

【 Hắc! Tại sao ta cảm giác ngươi vừa mới tay này khí tức, có điểm giống ta Cơ gia 《 Tam Muội rèn thể Huyền Công 》? Ngươi hẳn không phải là ta người nhà họ Cơ a? 】

【 Cơ Vô Tình.】

【 Nàng không biết ngươi tới vào lúc nào.】

【 Cơ Vô Tình đã thông thiên hậu kỳ, nàng có thể giấu diếm được năng lực nhận biết của ngươi lặng yên tới gần cũng không kỳ quái.】

【 Hơn nữa nàng đối với ngươi không có địch ý, cho nên 《 Đèn tín hiệu 》 nguy hiểm phân biệt năng lực cũng không báo cảnh.】

【 Ngươi quay người nhìn về phía Cơ Vô Tình, nàng vẫn là trước sau như một ưa thích màu tím quần áo, tóc dài như thác nước, từ trên cây rũ xuống tới dưới mặt đất.】

【 Vô tình, ngươi đã đến. 】

【 Ngươi chung quanh tầm mắt đã biến thành màu vàng.】

【 Bởi vì Cơ Vô Tình nắm chặt một cái trên tay bảo kiếm.】

【 Ngươi biết ta? 】

【 Ngươi một điểm không hoảng hốt, nói ra ám ngữ.】

【 Cơ Vô Tình khẽ gật đầu.】

【 Quả nhiên là ngươi, nhưng mà ngươi ta mật tín bên trong nâng lên ta đây tên, là ta nguyên danh ‘Hiểu Nguyệt ’, làm sao ngươi biết ta tại Chu Tử Tinh dùng tên là ‘Vô Tình ’? 】

【 Con ngươi ngươi nhất chuyển, nghĩ thầm cái này không có nghiêm chỉnh lão vô tình, vẫn rất có lòng phòng bị.】

【 Ta đối với Chu Tử Tinh bên trên một ít chuyện sớm đã có điều tra, ngươi tại trên Chu Tử Tinh bên trên nhưng là một cái danh nhân nha, tuổi còn trẻ chiến thắng rất nhiều thành danh đã lâu danh túc, là chúng ta nhân tộc thế hệ tuổi trẻ ngàn năm không gặp thiên kiêu, nữ trung hào kiệt! 】

【 Ngươi tại trên Hỏa Quang Tinh bên trên làm hoàng đế làm lâu, bên cạnh tất cả đều là nịnh hót, mưa dầm thấm đất cũng học xong ức điểm.】

【 Lời này Cơ Vô Tình nghe thoải mái, ngươi trong tầm mắt màu vàng tại chỗ tiêu thất.】

【 Thì ra là thế, cái kia thớt quái mã bên trên hài tử chính là Hỏa Quang Tinh bên trên phát hiện thiên mệnh người a? 】

【 Chính là. 】

【 Giao cho ta a, ta dẫn hắn đi căn cứ, ngươi có thể đi về. 】

【 Không, ta phải cùng đứa nhỏ này cùng một chỗ. 】

【 Điều kiện này trước ngươi cũng không có xách. 】

【 Phía trước dùng tân hỏa cây giao lưu không tiện, cho nên nói không được cặn kẽ như vậy, nhưng là bây giờ ta nhất thiết phải thuyết minh, ta nhất định phải cùng đứa nhỏ này cùng một chỗ, bằng không ta tình nguyện đơn độc nuôi dưỡng nàng. 】

【 Nếu là đem a Đấu đơn độc đặt ở căn cứ, vậy hắn vận mệnh liền sẽ cùng lần thứ sáu mô phỏng một dạng, tung tích không rõ.】

【 Tầm mắt của ngươi lại biến thành màu vàng.】

【 Cơ Vô Tình ngữ khí có chút không khách khí.】

【 Vô lý như thế, chỉ sợ ta rất khó tòng mệnh, thiên mệnh người can hệ trọng đại, không có khả năng giao đến một mình ngươi trên tay, đem hài tử giao cho ta! 】

【 A Đấu bây giờ đã mười tuổi, tăng thêm cùng Vạn Hồn Phiên bọn hắn lăn lộn 2 năm, cho nên cũng rất hiểu chuyện, lúc này phụ hoạ.】

【 Ta chỉ tin tưởng Trần thúc! Ta mới không cùng ngươi cái này tóc dài nữ quỷ đi! 】

【 Ngươi: ...... 】

【 Cơ Vô Tình: ?? 】

【 Không khí an tĩnh mấy giây.】

【 Cơ Vô Tình: Tóc dài nữ quỷ?! A!! Ngươi tiểu quỷ này ngươi nói ai?!! 】

【 Ngươi: Đáng chết lão Vạn! Ngươi Thiên Thiên giáo a Đấu thứ gì! 】

【 Vạn Hồn Phiên: Liên quan ta cái rắm a? Ta mẹ nó so Đậu Nga còn oan! Thỉnh thương thiên, biện trung gian! 】