Thứ 531 chương Phi thăng thực giới 10 người!.

【 Thứ sáu mươi bốn năm, chín mươi tuổi.】

【 Hết thảy đều chuẩn bị ổn thỏa rồi.】

【 Cùng lần trước mô phỏng một dạng.】

【 Cơ gia dùng Linh Bảo Huyền Thiên bàn, đem ngươi đưa đến ở vào trong vũ trụ, đến từ Tinh Thần Viên nhất tộc thần vật Thông Hư Thần đàn.】

【 Đợi ngươi trở thành sau, mười đạo đại biểu cho hằng tinh cấp năng lượng tia sáng, từ bốn phương tám hướng tụ đến, tập trung đến Thông Hư Thần đàn nội bộ.】

【 Sau đó, tất cả ánh sáng tại trong tế đàn ngưng tụ thành một điểm, mãnh liệt đánh vào bên trong hư không.】

【 Tạch tạch tạch...... 】

【 Trong vũ trụ vô ngần xuất hiện một vết nứt, kẽ hở một bên khác, là màu sắc sặc sỡ không gian loạn lưu.】

【 Mảnh này loạn lưu đem ngươi bao phủ, trước mắt xẹt qua Hư giới mỗi vị diện hình ảnh.】

【 Tại Tôn Tiểu Thánh mấy người Tinh Thần Viên thi pháp phía dưới, thuộc về Nhân giới hình ảnh, chủ động hướng ngươi nhích tới gần.】

【 Nhân giới, ta lại trở về! 】

【 Lại quay đầu, bừng tỉnh như mộng.】

【 Lại quay đầu, lòng ta vẫn như cũ.】

【 Xa cách Nhân giới sáu mươi bốn năm, tại gian khổ khốn khổ, đưa mắt không quen thực giới hành hạ người mới ngược sáu mươi bốn năm.】

【 Bây giờ ngươi mặt mày tỏa sáng, mặt mày hớn hở, thật muốn đi những cái kia quen thuộc người trước mặt, nói cho bọn hắn ngươi tại thực giới lấy được như thế nào kiêu nhân thành tích, thật tốt trang một đợt bức.】

【 Lý Linh Nguyệt, đại ca, Tam tỷ, đại xuân, đạt đến tẫn, Lý Thừa Kiềm, hoa không mặt mũi nào, Thẩm Nhạc, Lý Lưu Thủy, Đông Phương Sóc, Vương Minh Bạch, Thanh Long, Chu Tước, Hồng Loan......】

【 Bốn phía hỗn loạn không gian loạn lưu ngừng lại, tầm mắt bên trong xuất hiện lần nữa Nhân giới hình ảnh.】

【 trời xanh Bạch Vân, non xanh nước biếc.】

【 Mục đồng chăn trâu, nông dân cấy mạ.】

【 Lần này, Nhân giới bình yên vô sự.】

【 Đem ngũ hành căn khí giấu đi quả nhiên hữu dụng, cái này hắc thủ hoặc là không tìm được càn khôn kính bọn hắn, hoặc là đang tìm, có hắn bận rộn. 】

【 Lại thêm lần này Trần Lục lưu tại Nhân giới, có hắn tọa trấn Hư giới, hắc thủ không có một trăm phần trăm tự tin mà nói, đoán chừng cũng sẽ không dễ dàng động thủ.】

【 Bành!! 】

【 Một hồi âm bạo xông tới mặt.】

【 Là Trần Lục, thần trí của hắn một mực bao trùm lấy cả mảnh đại lục, cho nên ngươi vừa xuất hiện hắn liền đến.】

【 Hắn bay cực nhanh, sau lưng không gian đều bể nát.】

【 Thân nhân a! Ngươi cuối cùng trở về! Ta bấm ngón tay tính toán, liền biết năm nay ngươi sẽ trở về nha!! 】

【 Trần Lục kích động nước mắt tứ chảy ngang.】

【 Ngươi vỗ tay cái độp, đem Trần Lục thu hồi thể nội.】

【 Đã ngươi trở về, mặc dù chỉ là cái hình chiếu, tạm thời cũng không dùng được hàng giả này.】

【 Hồi báo một chút đi qua hơn sáu mươi năm, Nhân giới phát sinh qua cái đại sự gì. 】

【 Trên cơ bản không có gì đáng giá ngươi chú ý, phàm nhân ở giữa chém chém giết giết, tu sĩ thế lực ngươi tranh ta đoạt, đối với ngươi mà nói, hẳn là cũng giống như nhìn con khỉ nhà chòi, ai thắng ai thua cũng không sao cả a? 】

【 Trần Lục không hổ là đi qua thực giới, tầm mắt chính là so khác phân thân cao.】

【 Đích xác, bây giờ nhân giới vô luận xảy ra chuyện gì, đối với ngươi mà nói đều không trọng yếu.】

【 Bởi vì ngươi đã đứng tại cao hơn chiều không gian.】

【 Ai làm hoàng đế, thánh địa tới mấy cái thiên tài, Thẩm gia làm ra cái gì vượt thời đại phát minh, đối với ngươi mà nói cũng chỉ là bên trong dòng sông thời gian một đóa bọt nước thôi.】

【 Trừ phi Nhân giới không còn, chuyện đó đối với ngươi tới nói mới tính đại sự.】

【 Cái kia hồi báo một chút, những năm này thông qua thành tiên lộ rời đi Nhân giới người có cái nào a. 】

【 Trần Lục bắt đầu thuộc như lòng bàn tay.】

【 Phương diện này tin tức hắn ghi chép rất hoàn chỉnh.】

【 Tại quá khứ sáu mươi bốn giữa năm, có mười lăm người thử thành tiên lộ.】

【 Trong đó, có sáu người duy nhất một lần thành công, tiến nhập thực giới.】

【 Có bốn người nhiều lần nếm thử sau thành công.】

【 Còn lại 5 cái từ bỏ.】

【 Đi 10 người? Không đúng rồi, Hoang Cổ di dân đám thỏ chết bầm kia rõ ràng nói, chỉ có Vũ Thần Cảnh mới có tỉ lệ thông qua thành tiên lộ, Nhân giới những năm này bốc lên nhiều Võ Thần như vậy? 】

【 Nào có nha, cơ bản đều là Võ Thánh, Vũ Thần chỉ có 3 cái, trong đó hai cái là Lý Linh Nguyệt cùng Lý Lưu Thủy. 】

【 Lý Linh Nguyệt trở thành Vũ Thần là chuyện ván đã đóng thuyền.】

【 Tại Trần Lục hộ giá hộ tống phía dưới, Lý Linh Nguyệt được đưa đến hoa không mặt mũi nào nơi đó làm đồ đệ.】

【 Có Trần Lục sắp đặt, hoa không mặt mũi nào dốc lòng dạy bảo, Lý Linh Nguyệt hương hỏa Thánh Thể bị phát huy đến lớn nhất hiệu suất, hơn sáu mươi năm tiến cảnh Vũ Thần không tính quá khó.】

【 Lý Lưu Thủy có thể trở thành Vũ Thần cũng bình thường.】

【 Hắn tại ngươi mới ra đời thời điểm cũng đã là thành danh đã lâu Võ Thánh.】

【 Gia hỏa này đơn thuần là có chút lười, tư chất không lời nói, nói không chừng so Lý Linh Nguyệt còn cao.】

【 Có thể lần này mô phỏng bên trong, hắn nhìn thấy nhiều người như vậy đều đi thực giới, liền động lòng, thế là đã chăm chú một chút, tiếp đó không cẩn thận liền Vũ Thần.】

【 Võ Thánh muốn thông qua thành tiên lộ không phải rất khó khăn sao? Tại sao có thể có nhiều như vậy Võ Thánh đi qua? 】

【 Trần Lục thần bí hề hề cười cười.】

【 Ngươi đoán? 】

【 Ta đoán em gái ngươi a! Mau nói! 】

【 Bởi vì Kiếm chủ. 】

【 Cái này cùng Kiếm chủ có quan hệ gì? 】

【 Kiếm chủ tại thành tiên lộ lối vào vị trí, cũng chính là chúng ta nhìn thấy toà kia trên cầu lưu lại một chút đồ vật, một mảnh kiếm thế. 】

【 Làm gì dùng? 】

【 Chỉ cần có thể chống nổi cái kia Đoạn Kiếm Thế áp bách, liền có thể tiến vào thành tiên lộ, cái này kiếm thế áp lực so thành tiên lộ bản thân áp lực nhỏ rất nhiều, nhưng mà chỉ có Võ Thánh tu vi mới có thể cảm thấy kiếm thế tồn tại, Vũ Thần cảm giác không thấy.

Bất quá, cái này kiếm thế không phải vĩnh cửu, mỗi đi qua một người, kiếm thế liền sẽ bị tiêu hao hết một bộ phận. 】

【 Ngươi sáu mô hình tiến vào thành tiên lộ thời điểm, mặc dù cũng là Võ Thánh cảnh giới, nhưng là bởi vì 「 Thiên Cổ Bán Đế 」 Hiệu quả, cho nên kỳ thực là Vũ Thần.】

【 Ngươi không thể không cảm thán một tiếng.】

【 Kiếm chủ mị lực giá trị vẫn là quá cao, những thứ này dùng võ thánh tu vì tiến vào thực giới người, cũng là nhận Kiếm chủ ân nha, về sau nhìn thấy Kiếm chủ không thể sùng bái thành dạng gì? 】

【 Tiến vào thực giới trong mười người, ngươi tương đối quen thuộc ngoại trừ Lý Linh Nguyệt, Lý Lưu Thủy.】

【 Còn có ngươi đại ca Trần Tĩnh, lão hòa thượng đạt đến tẫn, Thẩm gia gia chủ Thẩm Nhạc, tiêu dao thánh địa Đại Chủ Ti Đông Phương Sóc, dùng ngươi nhị tỷ thân thể tiêu dao Thánh nữ Vũ Nguyệt, Đại Càn hoàng đế Lý Thừa Kiềm, Nhân giới nhà giàu nhất Vương gia gia chủ Vương Nham Băng.】

【 Ngươi đợi lát nữa, đi 10 người, 9 cái cũng là ta quen người? 】

【 Nói thực ra, cái này người thứ mười, ngươi cũng nhận biết. 】

【 Ai? 】

【 Vô Cực Kiếm tông, vạn kiếm một! Hắn chính là trong đi qua hơn sáu mươi năm, cái thứ ba lấy Vũ Thần Cảnh tiến vào thành tiên lộ. 】

【 Nâng lên cái tên này, dù là ngươi có 「 Đã gặp qua là không quên được 」, đều không thể không đi Ký Ức Chi Hải chỗ sâu khai quật một hồi mới có thể tìm được.】

【 Người này lần thứ nhất xuất hiện là tại lần thứ ba mô phỏng Vấn đỉnh đại hội —— Năm vực các phương thế lực vì tranh đoạt Cửu Châu Đỉnh thuộc về, cử hành một hồi từ tất cả trong thế lực thế hệ tuổi trẻ tham gia lôi đài thi đấu.】

【 Vạn kiếm đều sẽ là vấn đỉnh đại hội quán quân, trợ giúp Vô Cực Kiếm tông lấy được Cửu Châu Đỉnh.】

【 Mặc dù về sau Cửu Châu Đỉnh vẫn là bị người bí ẩn trộm đi.】

【 Ta nhớ ra rồi, hắn tại năm mô hình cuối cùng, còn kế thừa Vô Cực Kiếm tông vị trí Tông chủ, là cái nhân vật lợi hại, khó trách cũng có thể tiến cảnh Vũ Thần. 】

【 Anh hùng thiên hạ như cá diếc sang sông, phiến thiên địa này vĩnh viễn không thiếu thiên tài nha.】