Thứ 662 chương Mang theo dân phi thăng!!

Mênh mông vô ngần thực giới đại vũ trụ, vô số ngôi sao xoay quanh nơi này, tạo thành vĩ đại tinh hà.

“ Ken két......”

Kiên cố vô cùng thực giới không gian, lại một chỗ phá toái ra một cái cực lớn lỗ hổng.

Loại này không gian tổn thương, cùng tu sĩ cấp cao trong chiến đấu sức mạnh dâng trào không cẩn thận đánh ra vết nứt không gian, vết rách, mảnh vụn các loại, cũng không phải một cái khái niệm.

Mà là cả một cái không gian được mở ra, từ tầng ngoài không gian một mực chiết xuất đến trong tầng, đồng thời hoàn toàn xuyên qua.

Tại cái này xuyên qua bên kia, chính là Hư giới!

Nếu như lúc này có người ở cái này lỗ hổng phụ cận quan sát, liền có thể trông thấy, tại lỗ hổng một bên khác, có hai đạo thân ảnh mơ hồ, đang không ngừng đụng nhau.

Bọn hắn chiến đấu dư ba lan tràn đến thực giới, tạo thành từng tầng từng tầng năng lượng sóng xung kích, bao phủ chung quanh không gian vũ trụ, thậm chí tai họa khoảng cách nơi đây hơi gần một chút tinh cầu, tại những cái kia tinh cầu bên trên thổi lên năng lượng kinh khủng phong bạo, đem vỏ quả đất nhấc lên một tầng lại một tầng!

Song phương không tri giao chiến bao lâu.

Đột nhiên, trong đó một cái người xuyên qua đạo này lỗ hổng, trực tiếp vọt vào thực giới.

“ Sưu ——”

Trần Dịch tiến vào thực giới trong nháy mắt, lập tức phát động thần thuật “ Độ cong sóng xung kích ”

, hóa thành một đạo bay lượn vũ trụ quang, tại sau lưng lưu lại lan tràn ra không gian nhăn nheo vệt đuôi.

Hắn muốn để mình tại trong thời gian ngắn nhất xông ra xa nhất khoảng cách.

Mặc kệ đây là nơi nào, cũng không để ý tại về phương hướng nào bay, tóm lại muốn cách này cái lỗ hổng xa một chút.

Bởi vì người thần bí cái người điên này còn tại đằng sau truy sát!

Ngay mới vừa rồi, Trần Dịch không so đo chi phí dùng “ Nhận lấy ta dòng a!”

, đem một đống lớn rác rưởi dòng ném cho người thần bí, lấy không ngừng khống chế hắn, để cho hắn không cách nào trở ngại Lý Linh Nguyệt bọn người đem Nhân giới mảnh vụn đẩy về phía mình.

Trần Dịch thành công.

Ba mươi vị thông qua “ Ban thưởng ta sức mạnh a!”

Dòng thu được cùng Trần Dịch một dạng tu vi nhân giới cường giả, đem ba mươi khối Nhân giới chủ yếu mảnh vụn đẩy về phía Trần Dịch.

Tại Trần Dịch “ Tụ Lý Càn Khôn ”

Pháp tắc tác dụng phía dưới, hết thảy nhét vào nội thiên địa.

Sau đó, Trần Dịch lại đem Lý Linh Nguyệt mấy người ba mươi người thu vào nội thiên địa, mang theo gian khổ cứu giúp xuống một số người giới cùng nhân giới còn sót lại sinh linh, lấy Thất Diệu tiên trận tụ tập sức mạnh, nhất cử xông phá lưỡng giới ở giữa tầng cuối cùng hàng rào, sát nhập vào thực giới.

Nhưng......

Sự tình không có thuận lợi như vậy.

“ Sách...... Thế mà khép lại không bên trên sao?”

Trần Dịch phần bụng có một đạo vết thương, là một dấu bàn tay.

Đó là đang thoát đi Hư giới một khắc cuối cùng, bị người thần bí cách không đánh trúng.

Người thần bí một chưởng này là hướng về phía Trần Dịch nội thiên địa mà đi.

Nhưng Trần Dịch ngạnh sinh sinh đem hắn sức mạnh toàn bộ hóa giải tại trong thân thể mình, bảo vệ chính mình nội thiên địa, tiến tới che lại trong đó Nhân giới.

Vào thời khắc ấy, hắn chân chính thực tiễn người hộ đạo nghĩa vụ.

Vốn cho rằng “ Kim Cương Lang ”

Sẽ trị càng một chưởng này tạo thành tổn thương, nhưng là bây giờ ngừng lại sau, Trần Dịch phát hiện khối kia dấu bàn tay như cũ tại hướng về trong máu thịt thẩm thấu, bụng của mình đã không ngừng chảy máu.

Đúng lúc này, Trần Dịch nghe được người thần bí âm thanh.

“ Trần Dịch!!! Ngươi mang đi Nhân giới! Hủy kế hoạch của ta! Nhưng chính ngươi cũng sống không dài!! Nếu là trước đây ngươi nguyện ý cùng ta hợp tác, ngươi ít nhất có thể sống đến nhìn ta thành tiên một khắc này! Ta có thể tại thành tiên sau, vì ngươi chế tạo một hồi chân thực mộng cảnh, nhường ngươi trải qua vạn năm tuế nguyệt, nhường ngươi sống đủ!!”

Trần Dịch cười khẽ một tiếng.

“ Ngươi cái này để người ta trước khi chết trải qua cả đời sáo lộ, ta làm sao nghe được có chút quen tai a? Ngươi sẽ không phải là cùng Thẩm Lão Tổ học a? Ha ha ha......”

“ Đều phải chết còn cười ra tiếng?!”

“ Ta nhớ được ngươi hỏi qua ta, ‘ Ta chết qua, ngươi chết qua sao?’, ta bây giờ trả lời ngươi, ta chết qua! Ta chết qua bảy lần! Không đúng, là tám lần! Ngươi mới chết một lần, chảnh cái gì chứ! Chết có gì đáng sợ! Nhân giới chúng sinh sẽ mang theo ý chí của ta, tại thực giới trường tồn!”

“ Ha ha, ngươi cho rằng ngươi làm ra ‘ Nội thiên địa ’, là có thể đem Nhân giới đưa đến thực giới đi sao, chỉ là Tiên Quân cũng nghĩ tại thực giới nắm giữ nội thiên địa, ý nghĩ hão huyền!”

Trần Dịch đã phát giác.

Hắn nội thiên địa khi tiến vào thực giới sau tại chỗ rút lại, căn bản là không có cách dung nạp khổng lồ nhân giới.

Hai thế giới tầng dưới chót quy tắc mặc dù tương tự, nhưng lượng cấp kém quá nhiều.

Rất nhiều có thể tại Hư giới làm được sự tình, đến thực giới trở nên khó khăn.

Nội thiên địa chứa không nổi vậy thì không trang.

Trần Dịch trực tiếp đem Nhân giới từ nội thiên địa phóng xuất ra, đưa lên ở chung quanh trong thái không.

Nhân giới đám người bỗng nhiên phát hiện, trời tối, một cỗ kinh khủng rét lạnh đang từ bốn phương tám hướng cuốn tới.

“ Nơi này là chỗ nào?”

“ Đây chính là người hộ đạo đại nhân nói sau khi phi thăng thế giới sao?”

“ Nơi này tại sao lại đen lại lạnh, đây là người đợi địa phương sao?”

Trần Dịch rất nhanh liền ý thức được vấn đề.

Hắn dẫn tới Nhân giới là một mảnh đại lục cùng thềm lục địa, cùng với trên thềm lục địa vô tận nước biển.

Nhưng tất cả những thứ này là bày ra mở, mà không phải là một khỏa tại tự thân trọng lực cùng với chung quanh tinh không dẫn Lực tác dụng phía dưới, tự nhiên diễn hóa thành hình tròn tinh cầu.

Dạng này một cái “ Bình địa nói ”

Thế giới, chẳng mấy chốc sẽ bởi vì trọng lực không tập trung, mà dần dần chiết xuất.

Hơn nữa, như thế phân tán trọng lực không cách nào bắt được nổi tầng khí quyển, tầng khí quyển thất lạc sẽ dẫn đến mặt đất trở lên giữ ấm mất đi hiệu lực, tiến tới trở nên giá rét dị thường, giống trực tiếp bại lộ ở trong chân không.

Phải giải quyết vấn đề này không khó.

Đem người giới biến thành hình tròn, lại cho đến một khỏa hằng tinh phụ cận, đem hắn đặt ở thích hợp cư ngụ mang lên.

Cứ như vậy đem Nhân giới bỏ ở nơi này, theo thời gian trôi qua, hắn kỳ thực cũng biết chậm rãi biến thành hình tròn, trong vũ trụ tinh cầu cũng là từ bất quy tắc bộ dáng chậm rãi biến thành hình tròn.

Thế nhưng là thời gian này quá dài lâu.

Đến lúc đó Nhân giới phía trên sinh linh đều biết bởi vì hoàn cảnh trường kỳ không nên cư mà toàn bộ diệt vong, ngay cả vi khuẩn đều không sống nổi.

Người thần bí không có tiến vào thực giới, nhưng hắn âm thanh vẫn có thể truyền đến Trần Dịch bên tai.

“ Phát hiện a, ngươi hao hết thiên tân vạn khổ mang lên thực giới nhân giới cùng chúng sinh, căn bản sống không được! Ta nói qua cho ngươi, ngươi không cứu được Nhân giới!”

“ Ngươi người điên ít tại cái kia đắc ý, ngươi đánh ta một chưởng này dùng đại đạo sức mạnh a?”

“ Ngươi ngược lại là không ngu ngốc.”

“ Thế nhưng là ngươi hẳn là không pháp tại Hư giới dùng đại đạo, ngươi cưỡng ép sử dụng đánh đổi là cái gì đây?”

“ Ngươi thiếu thay ta quan tâm, ít nhất ta không chết được! nhưng ngươi nhất định phải chết!”

“ Ngươi sai, ta cũng không chết được.”

“ Ta nhìn ngươi là mạnh miệng!”

“ Còn muốn tiếp tục trò chuyện sao, ngươi không sợ ‘ Bọn hắn ’ phát hiện ngươi?”

Trần Dịch cũng không biết người thần bí treo ở ngoài miệng “ Bọn hắn ”

Đến tột cùng là cái gì.

Nhưng mà hắn biết, “ Bọn hắn ”

Chính là người thần bí không dám nhìn thẳng thực giới, chỉ dám từ Hư giới đường vòng đi Tiên giới nguyên nhân.

Cho dù là giờ này khắc này, người thần bí hận thấu Trần Dịch, cũng vẫn như cũ không tới thực giới truy sát.

“ Trần Dịch! Ta sớm muộn có một ngày sẽ buông xuống thực giới! Đến lúc đó ta ngược lại muốn nhìn, ngươi đến cùng chết hay không!”

Người thần bí âm thanh hoàn toàn biến mất.

Hắn lựa chọn lưu lại cái kia không có vật gì Hư giới, không biết tại tiếp tục tính toán cái gì.

Trần Dịch nhìn xem lung lay sắp đổ, sắp bị hắc ám vũ trụ thôn phệ nhân giới, lại nhìn một chút đồng dạng lung lay sắp đổ chính mình.

“ Đã như vậy, vậy cũng chớ lãng phí cái mạng này a.”

Phiêu lưu tại hắc ám thái không băng lãnh bên trong Nhân giới, một đám sinh linh lần nữa ngẩng đầu, nhìn thấy không phải tinh không, mà là bọn hắn người hộ đạo.

“ Oát —— Xoáy —— Tạo —— Hóa ——”