Thứ 518 chương Tới, cho các ngươi nhìn tốt bảo bối!.

【 Hành cung trong điện, ánh nến chiếu vào nhã đạt đạt đám người trên mặt.】

【 Hôm nay đang ngồi, tất cả đều là trước đây cùng ngươi chinh chiến toàn cầu, lập xuống chiến công hiển hách người.】

【 Sau khi lập quốc, bọn hắn có trở thành quan to một phương, chính là có trong triều cánh tay đắc lực, tất cả đều là địa vị cực cao, nói một câu, dậm chân một cái, liền có thể tại toàn cầu dẫn phát biển động tồn tại.】

【 Đám người này, mặc dù kính sợ ngươi, nhưng ngươi mỗi ngày đều đang nghe bọn hắn tiếng lòng, đối với bọn hắn đang suy nghĩ gì nhất thanh nhị sở.】

【 Bọn hắn có vẫn còn trong ngực nghi thân phận chân thật của ngươi, hơn nữa cảm thấy hẳn là làm rõ, nói không chừng có thể thừa cơ mưu phản.】

【 Bọn hắn có hoài nghi ngươi nâng đỡ nhân tộc động cơ không thuần, có thể cùng nhân tộc đã đạt thành thỏa thuận gì, nghĩ vòng qua ngươi trực tiếp liên lạc nhất đẳng tinh thượng Long Nhân tộc thế lực, tính toán dẫn ngoại binh cần vương, đem ngươi lật đổ.】

【 Bọn hắn có cảm thấy chính mình công cao cái chủ, nửa đời sau nên trên cái tinh cầu này muốn làm gì thì làm, mà không phải bị ngươi quyết định cái kia một đống pháp luật ước thúc, trên thực tế bọn hắn cũng tại trên địa bàn của mình muốn làm gì thì làm.】

【 Tóm lại, không có một cái tâm tư thuần túy.】

【 Cho dù bọn hắn không phải dị tộc, ngươi hôm nay muốn trừ hết bọn hắn, cũng không một cái là oan uổng.】

【 Chỉ là mặt ngoài, các ngươi giữa vua tôi vẫn là nho nhã lễ độ.】

【 Đại nội tổng quản hướng ngươi hồi báo.】

【 Bẩm bệ hạ, ngài mật lệnh triệu tập đám đại thần đều ở nơi này, cho dù là cách biệt kinh thành xa nhất Thần bẩm hầu, cũng bằng phi hành Linh Bảo chạy tới. 】

【 Rất tốt, chắc hẳn mọi người thấy lẫn nhau, hẳn là đoán được ta triệu tập các ngươi, cần làm chuyện gì. 】

【 Đám đại thần nhìn nhau, nụ cười trên mặt đã không đè ép được.】

【 Bệ hạ rốt cuộc phải vì bọn ta làm chủ! Lại không thể để cho những cái kia loạn đảng nói xấu, khiêu khích chúng ta! 】

【 Một đám ngay cả chiến trường đều không trải qua thái bình binh, muốn từ chúng ta lão tư cách trên tay đoạt quyền, cũng không tát tát nước tiểu chiếu mình một cái, còn tốt bệ hạ là đứng tại chúng ta bên này! 】

【 Ta liền nói bệ hạ tai mắt sáng thông, tuyệt không ngu ngốc! 】

【 Xem bọn hắn dáng vẻ cao hứng, ngươi cũng không nhịn được cười.】

【 Một đám đồ đần, sắp chết đến nơi, còn nghĩ lợi dụng ta củng cố địa vị của các ngươi?】

【 Cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, xấu xí nghĩ hay thật.】

【 Chư vị ái khanh, yên lặng một chút, đêm nay, ta nghĩ trước tiên cho mọi người xem một cái bảo bối tốt. 】

【 Trong điện đều yên tĩnh lại.】

【 Có thể để cho bây giờ Hỏa Quang Tinh chi chủ, Thiên Long Quốc hoàng đế nói ra Bảo bối tốt Ba chữ, cái kia chỉ sợ thật là một cái đại bảo bối.】

【 Một cái vàng óng ánh ná cao su.】

【 A! Đây là vật gì? Chưa bao giờ thấy qua! 】

【 Óng ánh trong suốt, quang hoa ngàn vạn, tuyệt không phải phàm vật! 】

【 Chẳng lẽ là Tiên Thiên Linh Bảo? Hoặc là Thiên Đế di vật?! 】

【 Đang lúc mọi người đoán thời điểm, bọn hắn trông thấy ngươi lại móc ra một cái từ một chồng Văn Tự tạo thành đoàn hình dáng vật.】

【 Tiếp theo liền thấy ngươi đem cái đoàn này hình dáng vật, dùng ná cao su phóng ra đến đại điện trên không.】

【 Từng hàng Văn Tự rải rác xuống, dung nhập trong điện trên thân mọi người.】

【 Đại gia không rõ ràng cho lắm.】

【 Bọn hắn vừa định đặt câu hỏi, lại nhìn thấy ngươi vừa giận tốc bắn thứ hai cái đoàn hình dáng vật, sau đó là cái thứ ba, cái thứ tư, cái thứ năm......】

【 Phảng phất không dứt!】

【 Cuối cùng có người ý thức được không được bình thường, bởi vì đã có người không bình thường.】

【 Cơ Nghê quá đẹp!! Cơ Nghê thật sự là quá đẹp ~~ 】

【 Hôm trước Sát tông đại trưởng lão, bây giờ Thiên Long quốc Tể tướng, cao tuổi rồi Long Nhân tộc lão tiền bối nhã đạt đạt, vậy mà tại trong đại điện tao thủ lộng tư.】

【 Còn có bá khí uy nghiêm tam quân đại nguyên soái, lại trước mặt mọi người hướng đám người khóc lóc kể lể mình bị lão bà đội nón xanh cái kia đương sự, trong miệng còn tại không ngừng đặt đơn Chúc mừng rượu đã vì ta mở tốt Các loại.】

【 Trầm ổn lão luyện lục bộ Thượng thư, lại tay cầm tay đại hợp xướng Tới nha ~ Khoái hoạt nha ~ Ngược lại có ~ Rất nhiều thời gian ~~ 】

【 Chuyện gì xảy ra?! Bọn hắn điên rồi?! 】

【 Là bệ hạ vừa mới bắn những vật kia, có độc! 】

【 Bệ hạ...... Ngài...... Tại sao muốn trêu đùa chúng ta?! 】

【 Còn gọi hắn bệ hạ đâu! Ta sớm phát hiện gia hỏa này không được bình thường! Hắn hôm nay đem chúng ta tụ ở ở đây, là muốn đẩy chúng ta vào chỗ chết!! 】

【 Đám người này cuối cùng hậu tri hậu giác, ý thức được ngươi là yếu hại bọn họ.】

【 Không trách bọn hắn phản ứng chậm.】

【 Ai có thể nghĩ tới Khai Quốc Đại Đế, lại có quyết đoán một hơi diệt sát tất cả khai quốc công thần cùng quan to một phương.】

【 Cái này là hoàn toàn mặc kệ đám người này sau khi chết, quốc gia còn có thể hay không vận chuyển bình thường.】

【 Ngươi đã dùng 「 Từ Điều Đạn Cung 」 Bắn đi ra một đống tiêu cực dòng.】

【 Trận chiến ngày hôm nay, so ngày đó đầu mâu cốc càng khó.】

【 Bởi vì hôm nay tại chỗ, hơn chín thành cũng là Thông Thiên cảnh!】

【 Nhờ có bọn hắn ý thức được sự tình không đúng không kịp thời, nhường ngươi có thể đem ná cao su uy lực phát huy đến lớn nhất.】

【 Ăn một đống tiêu cực dòng Thông Thiên cảnh, so ngươi cái này tuyệt địa hậu kỳ nhưng là chẳng mạnh đến đâu.】

【 Huống chi, hôm nay ngươi nắm giữ tài nguyên, so đầu mâu cốc lúc ấy có thể nhiều.】

【 Khai trận!! 】

【 Mười toà nhị phẩm sát trận, tại hành cung trong ngoài dâng lên, lẫn nhau xen lẫn, sát cơ tứ phía!】

【 Nhã đạt đạt bọn người cảm thấy trận pháp khí tức lúc, tâm đã nguội một nửa.】

【 Ta có vẻ giống như trông thấy Kim Ô phần thiên trận...... Đây không phải Thanh Khâu Tông thất truyền nhiều năm sát trận lớn sao, như thế nào...... 】

【 Cái kia còn có gì không biết! Ta vị này trăm phương ngàn kế bệ hạ! Chắc chắn là từ Thanh Khâu Tông trong kho hàng lộn tới trận pháp bí tịch, tiếp đó triệu tập toàn cầu tài nguyên cho hắn phục hồi như cũ! 】

【 Tốt tốt tốt, thật đúng là để mắt chúng ta! Chư vị! Không có gì dễ nói, liều mạng với ngươi! 】

【 Liều mạng! Ai sống sót ai viết sách sử!! 】

【 Rất nhiều người hướng ngươi đánh tới.】

【 Nhưng chân chính ngươi cũng tại khai trận trong nháy mắt, thông qua trong đó một cái trận pháp chuyển dời đến hành cung bên ngoài.】

【 Lưu lại kia, chỉ là trận pháp sáng tạo huyễn ảnh.】

【 Ngươi không nói một lời, tiếp tục hướng về trong ao thưởng điệp gia Phần thưởng.】

【 Chiến giáp cơ khôi, khởi động! 】

【 10 vạn kim cương đúc thành khôi lỗi binh sĩ, từ dưới đất phá đất mà lên, xông vào đại trận bên trong, giảo sát cả triều đại thần.】

【 Phóng cổ trùng, Man Thú, phệ không mãnh cầm! 】

【 Nơi xa, Ong ong Bầy trùng, gào thét đàn thú, hót vang mãnh cầm, phong tỏa bầu trời, dưới mặt đất, cam đoan ai cũng không có khả năng vô thanh vô tức, dùng bất luận cái gì bí thuật rời đi nơi đây.】

【 Cái này vẫn chưa xong, ngươi đem trên cái tinh cầu này xuất hiện qua, có thể đối với tu sĩ cấp cao tạo thành uy hiếp sát chiêu, toàn bộ sử xuất ra.】

【 Đêm nay ngươi dùng mỗi một cái chiêu số, đối với bất kỳ một thế lực nào tới nói, đều có thể là sinh tử trước mắt mới có thể móc ra áp đáy hòm.】

【 Thế nhưng là ngươi một mạch toàn bộ chất thành đi ra.】

【 Ngược lại toàn bộ Hỏa Quang Tinh đều là ngươi, ngươi căn bản vốn không thiếu tài nguyên.】

【 Nhìn xem đầy khắp núi đồi hỏa a, thú a, trận pháp đường vân a, thần văn a......】

【 Vạn Hồn Phiên kinh hô không ngừng.】

【 Ca môn! Quá độc ác! Ngươi đây là muốn để bọn hắn chết một trăm lần a! 】

【 Ngươi ngoại trừ đè xuống một đống Chốt mở, trên thực tế không chút ra tay.】

【 Cảm giác so đầu mâu cốc lần kia nhẹ nhõm nhiều.】

【 Đều là nhân tinh, khó tránh khỏi ai có cái gì ta không biết tuyệt chiêu, không có sơ hở nào mới tốt, cái này gọi là bão hòa thức đả kích! 】

【 Vạn Hồn Phiên trong miệng chậc chậc có tiếng.】

【 Ta tích cái mẹ ruột ai, đám người này đi theo ngươi hỗn thực sự là gặp vận đen tám đời! 】