Thứ 547 chương Triệt để điên cuồng!!.

【 Hạo nhật vòng là Thiên Đế tiên võ một bộ phận, hơn nữa hắn không có không trọn vẹn.】

【 Xem như thích phối hạo nhật vòng thiên mệnh người, a Đấu có thể tại tự thân cảnh giới phạm vi bên trong, tự nhiên phát huy thứ nhất bộ phận uy lực.】

【 Cho dù là Tiên Vương cũng không thể nào áp chế hoàn toàn.】

【 A Đấu dùng hạo nhật vòng công kích Tiên Vương, không được hiệu quả gì.】

【 Nhưng nếu là lấy ra công kích chính hắn, nghĩ đến không có vấn đề gì.】

【 Nhìn xem bị kiềm chế giữa không trung a Đấu, Hà Hướng Đông khuyên lơn.】

【 A Đấu, đừng làm chuyện điên rồ...... Còn có cơ hội, còn có cơ hội! 】

【 A Đấu cười khổ lắc đầu.】

【 Quân sư, ta không thể để cho mình bị bọn hắn bắt sống!

Bọn hắn muốn đem ta cải tạo thành binh khí, đi đồ sát thân nhân của ta, bằng hữu của ta, tộc nhân của ta!

Nếu có một ngày, ta phải dùng hai tay của ta, năng lực của ta, đi tổn thương các ngươi, tổn thương nhiều như vậy vì ta có thể sống sót mà kính dâng sinh mệnh tộc nhân......

Ta muốn cái này thiên mệnh người để làm gì!!

Ta tuyệt không cho phép loại tình huống này phát sinh, tuyệt không!!

Hạo nhật vòng!

Nếu như ngươi còn nhận chủ ta, liền công tới, giết ta!! 】

【 Chỉ có thể nói, a Đấu lo lắng là đúng.】

【 Lần thứ sáu mô phỏng cuối cùng.】

【 A Đấu liền lấy một loại làm cho không người nào có thể lý giải phương thức xuất hiện, thân thể của hắn, thiên phú, năng lực, đều trở thành địch nhân một bộ phận.】

【 Hạo nhật vòng đang thay đổi hiện ra, cái kia đủ để khiến cỏ cây tự đốt nhiệt độ cao, bắt đầu hướng về a Đấu trên thân tập trung.】

【 Gió lốc Tiên Vương thổi xuống lạnh thấu xương cuồng phong, nhưng mà lại sợ trực tiếp đem a Đấu thổi chết, đang bên trong a Đấu ý muốn, khiến cho hắn bó tay bó chân.】

【 Dừng tay! Chuông yến rõ ràng! Ngươi như tự sát, ta định mệnh và thế hoà san bằng Chu Tử Tinh bên trên tất cả Nhân tộc!! 】

【 A Đấu lên tiếng chế giễu.】

【 Giết đi! Giết đi!! Các ngươi càng điên cuồng! Hôn chiêu thì càng nhiều! Diệt vong liền không xa!! 】

【 Rơi vào mặt đất, chỉ còn lại một hơi Hà Hướng Đông cùng Lâm Tráng Hán, nhìn xem tự sát bên trong a Đấu, tim như bị đao cắt.】

【 Hài tử...... Là chúng ta làm không tốt! 】

【 A Đấu chân thành nói.】

【 Hà quân sư, các ngươi là một đám người vĩ đại, ta vì từng là trong các ngươi một thành viên mà kiêu ngạo! 】

【 Cơ Vô Tình từ trong hố lớn leo ra, mềm lòng nàng xem thấy a Đấu tự vận, sớm đã nước mắt rơi như mưa.】

【 Chung lão đệ, tỷ tỷ vô năng, không giúp được ngươi...... 】

【 A Đấu nhìn về phía Cơ Vô Tình, vừa cười vừa nói.】

【 Vô tình tỷ, ngươi là nữ trung hào kiệt, không có người trách ngươi...... Thật xin lỗi, trước đó tuổi còn nhỏ, không giữ mồm giữ miệng...... 】

【 Tỷ tỷ chưa từng trách ngươi a! 】

【 Hạo nhật vòng năng lượng tập trung vào một điểm, mãnh liệt đánh tới a Đấu trong lòng, đem hắn xuyên thủng!】

【 Gió lốc Tiên Vương hạ thủ nặng ngăn cản, thế nhưng chỉ là đem hạo nhật vòng đánh rơi, đối với a Đấu công kích vẫn là thực hiện.】

【 Đáng giận! 】

【 Gió lốc Tiên Vương âm thanh nghe vào mười phần tức giận.】

【 Hơi thở mong manh a Đấu cười đắc ý.】

【 Ha ha ha...... Chó má gì Tiên Vương! Ván này còn không phải...... Ta thắng!! 】

【 Thánh Long biết mục tiêu là bắt sống thiên mệnh người, đồng thời lợi dụng bọn hắn.】

【 Bắt sống thất bại, đích thật là a Đấu thắng.】

【 Cùng lúc đó, dùng 「 Quảng Trí cứu ta 」 Cản mệnh ngươi, cuối cùng khôi phục lại.】

【 Thân thể trọng tân ngưng kết, ý thức quay về thân thể.】

【 Ngươi ngắm nhìn bốn phía, trong lòng bỗng nhiên run lên.】

【 A Đấu, ngươi...... 】

【 Ngươi có thể dò xét đến a Đấu sinh mệnh đang nhanh chóng hướng đi phần cuối.】

【 Trần thúc, ngươi không chết? 】

【 Nhìn thấy ngươi không chết, a Đấu hết sức vui mừng.】

【 Cơ Vô Tình cũng ngạc nhiên che miệng lại, nước mắt không bị khống chế chảy ra.】

【 Ngươi chú ý tới a Đấu ngực đáng sợ vết thương, vết thương kia mang theo cháy cháy đen, còn có nóng bỏng sóng nhiệt.】

【 Cái kia không giống như là gió lốc Tiên Vương thủ đoạn công kích.】

【 Hạo nhật vòng...... Ngươi tự vận? 】

【 Trần thúc, ta không thể để cho bọn hắn bắt sống! 】

【 Hà tất làm chuyện điên rồ! Không phải đã nói, phải về lão gia xem sao...... 】

【 Không có biện pháp, trở về không được...... Trần thúc, đi nhanh đi, mang lên vô tình tỷ tỷ...... 】

【 Lúc này, gió lốc Tiên Vương đang dùng hắn thần thuật cứu a Đấu mệnh.】

【 Đây thật là quá hoang đường.】

【 Ngươi không có ngăn cản, ngươi ngược lại là rất hy vọng gió lốc Tiên Vương có thể thành công.】

【 Đáng tiếc, cho dù là Tiên Vương cũng không kéo trở về một chân bước vào Diêm Vương điện người.】

【 A Đấu hoàn toàn từ bỏ sinh dục vọng.】

【 Dưới khống chế của hắn, hạo nhật vòng đối với hắn công kích, trực tiếp đem hồn phách của hắn đều làm vỡ nát.】

【 Gió lốc Tiên Vương vô lực hồi thiên.】

【 Lại có như thế khí tiết thiên mệnh người...... 】

【 Gió lốc Tiên Vương cũng từng gặp không thiếu thiên mệnh người.】

【 Bị buộc đến tuyệt lộ liều mạng hắn đã thấy nhiều.】

【 Tình nguyện tự tay mình giết chính mình cũng không để địch nhân thành công, hắn lần thứ nhất gặp.】

【 A Đấu chết, thi thể từ trên trời rơi xuống.】

【 Ngươi nhô ra một cái đại thủ đem hắn tiếp lấy, ôm vào lòng.】

【 Ngươi đã cảm giác không thấy bất luận cái gì có liên quan a Đấu khí tức.】

【 Vạn Hồn Phiên treo lên Tiên Vương lực lượng lĩnh vực, chật vật từ Hồ Thiên Không thời gian leo ra.】

【 Nhìn xem trong ngực của ngươi trở nên lạnh buốt, trên người có một cái động lớn a Đấu, Vạn Hồn Phiên nổi giận.】

【 Ta thao mẹ nhà hắn!! Không báo thù này! Ta Vạn Hồn Phiên thề không làm người!! 】

【 Vạn Hồn Phiên chính mình liền muốn xông lên.】

【 Sau lưng còn có một cặp đang từ Hồ Thiên Không thời gian bò ra tới Tiên Khí, la hét muốn cùng tiến lên.】

【 Ngươi bắt được Vạn Hồn Phiên, âm thanh băng lãnh.】

【 Chờ một chút. 】

【 Còn chờ cái gì?! Tiểu tử ngươi nếu là sợ, ta con mẹ nó khinh bỉ ngươi cả một đời!! 】

【 Không phải sợ, là phải chờ một chút. 】

【 Chờ cái gì?! 】

【 Trước mặt của ngươi, có một cái chỉ có ngươi có thể nhìn đến nhắc nhở.】

【 Khoảng cách lần sau rút ra dòng, còn có 00:10:03.】

【 Ngươi quay đầu nhìn về phía Hà Hướng Đông, Lâm Tráng Hán.】

【 Hai người bọn họ cũng đồng dạng hơi thở mong manh, cái kia cả người thương để cho người ta không đành lòng nhìn thẳng, huyết nhục tràn trề.】

【 Hà Hướng Đông hướng về phía ngươi lắc đầu.】

【 Đi thôi, sống sót...... 】

【 Nói xong, Hà Hướng Đông cùng rừng tráng hán khí tức tuyệt.】

【 Ngươi đi qua, lấy tay phật một chút Hà Hướng Đông cùng rừng tráng hán mí mắt, đem bọn hắn vẫn như cũ mở to hai mắt khép lại.】

【 Nghỉ ngơi a, các ngươi đã tận chức tận trách. 】

【 Trên bầu trời, thần hồn nát thần tính.】

【 Càng cường đại hơn cảm giác áp bách buông xuống.】

【 Lại tới một vị Tiên Vương!】

【 Gió lốc Tiên Vương cùng cái này vị thứ hai Tiên Vương trao đổi một chút, nói rõ tình huống.】

【 Số hai Tiên Vương lạnh rên một tiếng.】

【 Thiên mệnh người đã chết, hai cái này tân hỏa sẽ dư nghiệt còn giữ làm cái gì, giết! 】

【 Gió lốc Tiên Vương nói.】

【 Người nữ kia là người Cơ gia, đến nỗi người nam kia, ta hoài nghi hắn cũng là thiên mệnh người. 】

【 Hắn không phải. 】

【 Nhìn qua không phải, nhưng...... 】

【 Giết! 】

【 Cũng được. 】

【 Bọn hắn giống thảo luận ven đường hai đầu cẩu có đáng giá hay không giết, nghị luận ngươi cùng Cơ Vô Tình sinh tử.】

【 Cơ Vô Tình tại trong cuồng phong áp lực, chật vật đi đến bên cạnh ngươi.】

【 Chúng ta phải chết sao? 】

【 Ngươi vẫn như cũ mặt không biểu tình, nhìn xem đếm ngược đi đến phần cuối.】

【 Không nhất định. 】

【 Ngươi bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía hư không phần cuối, đối với một cái khác chiều không gian chính mình nói đạo.】

【 Bên trên nọc độc!!! 】

Trong hiện thực, Trần Dịch sớm đã chờ đợi thời gian dài.

Làm mẹ nó! Triệt để điên cuồng!!!