Thứ 556 chương Tiến vào Thái Dương Hệ!.

【 Ngươi đã từ lúc mới bắt đầu chấn kinh cùng trong cảm động tỉnh lại, tiếp đó sinh ra một cái nhường ngươi khiếp sợ ngờ tới.】

【 Thiên Hà bản tinh hệ chính là hệ ngân hà, Địa Cầu ngay tại thực giới! Ta là từ Địa Cầu xuyên qua đến Hư giới, lại từ Hư giới phi thăng trở về! 】

Trong hiện thực, còn ở vào Hư giới Trần Dịch cũng bị tin tức này rung động ngũ lôi oanh đỉnh.

Thật hay giả? Địa Cầu ngay tại thực giới? Cái kia thành tiên lộ há không chính là đường về nhà?

Ngươi không phải Người xuyên việt chưa bao giờ rời đi quê quán, ngươi là Người xuyên việt rất nhanh liền có thể về nhà!

Chỉ là thật muốn trở về cũng không dễ dàng như vậy.

Vũ trụ quá lớn.

Ngươi lần này mô phỏng là đánh bậy đánh bạ đến Thái Dương Hệ phụ cận, thật muốn chủ động tìm đi qua, so mò kim đáy biển còn khó.

Nếu không, Địa Cầu người cũng không đến nỗi tại vạn tộc náo nhiệt chen chúc, đánh tới đánh lui trong vũ trụ, cảm giác chính mình là cô độc.

Địa Cầu người cũng không cô đơn, chỉ là Địa Cầu...... Là cái ngay cả luồng lách cũng không có tam đẳng tinh!

【 Ngươi thi triển xuyên tường thuật, tiến nhập Khoa Phụ số một Nội bộ nhìn một chút.】

【 Tất cả đều là ngươi không quen biết dụng cụ, còn có nhiều loại Văn Tự thuyết minh.】

【 Nội bộ kiểm tra dị thường, sai lầm mã: E-10-404, kiểm trắc đến bất minh vật thể...... 】

【 Bốn phía bỗng nhiên vang lên cảnh báo, chung quanh cũng xuất hiện lóe lên màu đỏ đèn báo hiệu.】

【 Ngươi khoát tay, lại thi triển một cái pháp thuật nhỏ, Ẩn Thân Thuật.】

【 Xuyên tường thuật, Ẩn Thân Thuật các loại, ở Địa Cầu người xem ra giống siêu năng lực đồ vật, cũng là thực giới tu sĩ thường dùng một chút pháp thuật nhỏ.】

【 Sở dĩ nói là Tiểu Pháp thuật, tự nhiên là bởi vì tại cùng chân chính tu sĩ lúc đối chiến, tác dụng không lớn.】

【 Đừng nhìn ẩn thân lợi hại, nhưng mà chỉ có thể để cho người ta mắt nhìn không thấy, tu sĩ năng lực nhận biết đều rất nhạy cảm, con mắt mặc dù không nhìn thấy ẩn thân mục tiêu, nhưng nhỏ xíu di động đưa tới động tĩnh đều có thể nghe thấy hoặc phát giác được.】

【 Thậm chí có thể cảm ứng đối phương thần lực ba động, phán đoán đối phương muốn làm gì.】

【 Dị thường vẫn như cũ tồn tại, đang tại khóa chặt mục tiêu vị trí, đồng phát tiễn đưa báo cáo sai lầm...... 】

【 Ngươi nhìn, ẩn thân chính xác không có gì dùng, trong phi thuyền tự kiểm hệ thống vẫn có thể phát giác được ngươi tồn tại.】

【 Đoán chừng là tia hồng ngoại, chụp ảnh nhiệt, trọng lực kiểm trắc các loại thủ đoạn.】

【 Ngươi cũng không để ý, để cho cảnh báo vang dội đi thôi, nhìn không đến ngươi khuôn mặt là được.】

【 Ngươi ở giữa một tầng thấy được một cái hình tròn khoang thuyền, bên trong có thật nhiều lấy hình ảnh ba chiều bày ra, không có thực thể mặt ngoài cùng đài điều khiển.】

【 Ở đây hẳn là phòng điều khiển chính các loại trung khu? 】

【 Ngươi dễ như trở bàn tay liền tiến vào tầng tầng mã hóa hình tròn khoang thuyền.】

【 Ngươi thao tác này trực tiếp đưa tới Khoa Phụ số một Mở ra tự vệ hệ thống, một chút trang bị có hỏa lực thiết bị người máy chiến đấu bị phóng ra, bắt đầu hướng hình tròn khoang thuyền tụ lại.】

【 Ngươi không muốn phá hư cái này, có thể đến từ ngươi cố hương máy móc, thế là ngươi cấp tốc nhìn lướt qua hình tròn trong khoang thuyền hết thảy.】

【 Ngươi ở trong đó một cái toàn tức trên màn ảnh thấy được thứ ngươi muốn.】

【 Địa đồ, cùng với Khoa Phụ số một Quỹ tích vận hành.】

【 Sau đó, ngươi cấp tốc rút khỏi phi thuyền, về tới trên ngươi Tinh Chubên trên.】

【 Tiểu Ngũ hiếu kỳ đụng lên tới, nhảy đến trên vai của ngươi.】

【 Sư phụ, cái kia đại bạch bổng tử là cái gì nha? 】

【 Thâm không phi thuyền thăm dò. 】

【 Gì? 】

【 Vạn Hồn Phiên cũng tò mò xông tới, tính toán cùng tiểu Ngũ một dạng nhảy đến ngươi trên bờ vai, kết quả bị ngươi một cái tát xuống dưới.】

【 Ca môn! Ngươi ở trong đó đi dạo một vòng, thu được gì vật hữu dụng không có? Như thế nào không đem món đồ kia phá hủy, xem bên trong có cái gì bảo bối tốt? 】

【 Bên trong tất cả đều là bảo bối tốt, nhưng mà cho ngươi ngươi cũng sẽ không dùng, ta biết chúng ta ở đâu, không cần mù quáng phiêu lưu đi xuống, nếu là Nguyên thạch đầy đủ, chúng ta hẳn là sẽ đến một cái có người tinh cầu. 】

【 Tinh cầu nào? 】

【 Địa Cầu! 】

【 Chương 113: năm, một trăm ba mươi chín tuổi.】

【 Lại là mười năm, nháy mắt thoáng qua.】

【 Ngươi căn cứ vào Khoa Phụ số một bên trong phát hiện Thái Dương Hệ xung quanh tinh đồ, cùng với Khoa Phụ số một quỹ tích vận hành, suy đoán ra Địa Cầu phương hướng.】

【 Mười năm qua, một mực tại hướng về cái kia phương hướng phi hành.】

【 Trước đó, Tinh Chu tại trên luồng lách vận hành thời điểm, Tinh Hải phảng phất đom đóm một dạng tại bốn phía bay tán loạn.】

【 Bây giờ, khi Tinh Chu bằng tự thân tốc độ vận hành, chung quanh tinh không phảng phất vĩnh viễn sẽ không biến hóa.】

【 Nguyên thạch càng ngày càng ít, thế nhưng là ngươi liền ORT mây đều không nhìn thấy.】

【 Độc Dịch nhất thời sảng khoái, hối hận cả một đời...... 】

【 Ngươi thề về sau không đến sống chết trước mắt, tuyệt đối không cần Độc Dịch làm loạn.】

【 Tuy nói lần này dẫn đến ngươi lang thang vũ trụ lớn nhất oa là Hắc Hầu Vương.】

【 Có thể coi là không có Hắc Hầu Vương, Độc Dịch muốn chinh phục cái này chinh phục cái kia, chinh phục không được liền đem tinh cầu nổ, sợ là đồng dạng sẽ lang thang vũ trụ.】

【 Không thể một mực dùng Nguyên thạch, phải nghĩ điểm thủ đoạn đặc thù...... 】

【 Thứ một trăm mười bốn năm, một trăm bốn mươi tuổi.】

【 Lão đại! Lão đại! Tha ta! Ta đối với ngươi vô cùng trung thành a! Giữ lại ta, giữ lại ta, về sau còn hữu dụng đó a!! 】

【 Bình Thu Thảo, tên bình thường không có gì lạ, lại là một loại trời sinh liền có linh trí linh thảo, là rất nhiều tiên đan diệu dược luyện chế lúc thiết yếu tài liệu.】

【 Ngươi một tay lấy nó tóm lấy, hướng đi một tòa đang tại vận chuyển, kho kho bốc lên hắc khí trận pháp.】

【 Bình Thu Thảo tại trên tay ngươi liều mạng giãy dụa, duỗi ra một đoạn cây cỏ, giống một cái tay nhỏ, hướng về Vạn Hồn Phiên bên kia chộp tới.】

【 Vạn đại ca! Vạn lão gia! Vạn quốc vương!! Mau cứu ta mau cứu ta!! 】

【 Vạn Hồn Phiên một bộ dáng vẻ đau lòng nhức óc, quay mặt đi, dùng giọng trầm thấp nói.】

【 Huynh đệ! Xin lỗi a, ca cũng không giúp được ngươi...... Ngươi yên tâm, ngươi sau khi đi, ngươi thê tử ta nuôi dưỡng! 】

【 Bình Thu Thảo trầm mặc ba giây, tiếp đó chửi ầm lên.】

【 Ta siêu uy!! 】

【 Ngươi đem Bình Thu Thảo đầu nhập vào toà này hắc ám trong trận pháp.】

【 Tại một trận ánh sáng quái rực rỡ hào quang loé lên sau, Bình Thu Thảo hóa thành một cỗ tinh thuần sức mạnh, bị đầu nhập vào Tinh Chu bên trong.】

【 Vừa mới còn một mảnh trang nghiêm, bi tráng không khí Tinh Chu bên trong bộ, lập tức vui mừng khôn xiết, một đám đồ vật va chạm vào nhau để bày tỏ vỗ tay gọi tốt.】

【 Hảo ai! Kế tiếp một tháng nguồn năng lượng lại có! 】

【 Không hổ là nhất phẩm linh thực, linh lực quả nhiên dồi dào a! 】

【 Huynh đệ ngươi thơm quá! 】

【 Đám này đồ chơi chân chính cao hứng điểm ở chỗ, kế tiếp một tháng ngươi sẽ không bắt bọn họ ở trong một cái nào đó đi luyện hóa.】

【 Bọn hắn lại có thể đi theo Vạn Hồn Phiên sảng khoái chơi một tháng.】

【 Đây chính là ngươi nghĩ đến thủ đoạn đặc thù, cho Tinh Chu kéo dài tính mạng.】

【 Hy vọng sớm một chút đến Địa Cầu, bằng không thì Độc Dịch giành được những bảo bối này toàn bộ đến gãy ở chỗ này. 】

【 Thứ một trăm mười chín năm, một trăm bốn mươi năm tuổi.】

【 Hy vọng ánh rạng đông cuối cùng xuất hiện.】

【 Mặc dù đây chẳng qua là ngoài cửa sổ một cái ố vàng điểm, nhưng mà ngươi biết, đó là......】

【 Thái Dương! 】

【 Nhìn thấy Thái Dương thuyết minh phương hướng không tệ, đến Địa Cầu trong tầm tay!】

【 Thứ một trăm hai mươi hai năm, 148 tuổi.】

【 Xuyên qua ORT tinh vân, trải qua vành đai Kuiper, ngươi cuối cùng tiến nhập Thái Dương Hệ!】