Thứ 648 chương Truy kích hắc thủ sau màn!.

Ba vạn năm trước, thậm chí càng lâu trước đó, khi thực giới tiến vào không Thiên Đế thời đại, khác biệt dị tộc thống lĩnh các đại bản tinh hệ thời điểm.

Mỗi khi ô nhiễm xuất hiện, bọn hắn bất lực giải quyết, một đám Tiên Đế liền muốn ra gắp lửa bỏ tay người phương pháp, đem ô nhiễm phong ấn tại Hư giới từng cái trong vị diện.

Bởi vì ô nhiễm không cách nào xuyên thấu Hư giới thế giới hàng rào, thế là mỗi cái vị diện giống như một cái lớn muộn bình, có thể đem ô nhiễm một mực khóa ở bên trong.

Mặc dù có đôi khi vẫn sẽ phát sinh ô nhiễm tiết lộ loại vấn đề này, thậm chí sẽ lỗ hổng đến thực giới đi, nhưng ít ra cũng coi là một cái biện pháp.

Ba vạn năm trước Nhân Hoàng điện chi chủ, ngay lúc đó Nhân Hoàng, đối với cái hiện tượng này bất mãn hết sức.

Đang cùng thực giới cường giả câu thông không có kết quả, bị ngạo mạn không nhìn sau đó, Nhân Hoàng ngang tàng phát động giới chiến.

Mục đích ở chỗ để cho Hư giới nội bộ lẫn nhau công kích, thông qua giới chiến thực hiện hai cái mục đích.

Đệ nhất, phá hư Hư giới vị diện cân bằng, để cho Hư giới vị diện không cách nào phong ấn ô nhiễm, Hảo giáo thực giới đám khốn kiếp này không có địa phương dẫn họa thủy.

Thứ hai, cuối cùng thắng được Hư giới vị diện, đem đánh vỡ Hư giới hạn chế, đột phá hóa khí hậu kỳ hạn mức cao nhất, tiến tới xuất hiện càng cường đại hơn tu sĩ, từ đó cùng thực giới chống lại.

Trận này lớn cờ, lấy Nhân giới, Yêu giới hai đại Hư giới tối cường vị diện đồng quy vu tận kéo ra.

Long Nhân giới xem như lúc đó Nhân Hoàng điện trung thành nhất phụ thuộc, tiếp thu Nhân hoàng nguyện vọng, cố gắng tiến lên giới chiến đến nay.

Long Nhân tộc đời đời truyền lại, toàn giới hóa thành cỗ máy chiến tranh, một khắc không ngừng vận chuyển.

Nhưng mà, bây giờ.

Hủy sạch.

Nhân hoàng kế hoạch nước chảy về biển đông.

Long Nhân tộc mấy vạn năm cố gắng hóa thành bọt nước.

Dù cho đã từng cùng Long Nhân tộc là địch nhân, Trần Dịch giờ phút này cũng không khỏi cảm thấy tiếc hận, rất có loại thỏ tử hồ bi cảm giác.

Hắc thủ a hắc thủ, ngươi đến cùng muốn làm gì? Ngươi lại đến tột cùng là người nào?

Liên quan tới hắc thủ thân phận, điểm đáng ngờ lớn nhất tiêu dao thần, Trần Dịch đi qua 9 năm nhìn chằm chằm vào hắn.

Tiêu dao thần một mực chờ tại tiêu dao thánh địa, khi thì bế quan tu luyện, khi thì là thánh địa bên trong người giảng giải tâm đắc tu luyện, không có bất kỳ cái gì dị thường.

Đang bốc khói càn khôn kính dẫn đường phía dưới, Trần Dịch rất nhanh lại tới một cái vị diện.

Nói vị diện không chính xác, bởi vì vị diện này cũng mất, nội bộ còn sót lại vật chất cùng không gian năng lượng, cùng không gian loạn lưu xen lẫn trong cùng một chỗ, một mảnh kỳ quái, một bộ bừa bộn.

A khôn, đây là cái nào vị diện?

Càn khôn kính hít hà.

Hẳn là da xanh giới, da xanh tộc.

Trần Dịch nhíu mày.

Hắn lần trước giấu bốn kiện căn khí thời điểm, không có đi da xanh giới.

Hỏng thức ăn! Gia hỏa này tại không khác biệt công kích!

Nhìn thấy Long Nhân giới tình huống sau, Trần Dịch cho là hắc thủ lại tại nhằm vào Nhân giới ngũ hành căn khí, là tìm được chính mình giấu ngũ hành căn khí vị diện, cho nên đuổi theo, trực tiếp phá huỷ thế giới, tiến tới phá hư Nhân giới ngũ hành căn khí.

Nhưng là bây giờ xem ra.

Cũng không phải!

Hắn tại loạn giết!

A khôn! Tiếp tục đuổi! Không thể để cho gia hỏa này tiếp tục phá hư tiếp! Hư giới tất cả vị diện là cùng một nhịp thở, nếu như bị phá hủy vị diện quá nhiều, Nhân giới cũng biết không giữ được!

Hư giới tựa như một tòa cao ốc cao ốc, trong cao ốc mỗi cái gian phòng chính là một cái vị diện.

Hắc thủ bây giờ tại làm, chính là đem từng cái gian phòng hủy đi, phá huỷ.

Đây nếu là phá hư nhiều, cả tòa lầu đều biết sập!

Càn khôn kính cốt cốt bốc khói, một đường dẫn lĩnh Trần Dịch, tại Hư giới đông đảo bên trong vị diện, truy kích cái kia đang không ngừng phá hư vị diện thế giới hắc thủ.

Ở đây cũng bị triệt để phá hủy, một mảnh hỗn độn! A khôn, ngươi tìm người tìm cho ta tốt a! Cái này đều tới chậm một bước có gì dùng!

Lão đại a, vậy ta liền xem như mũi chó, cũng phải đi theo nhân gia dấu vết ngửi, ta không có khả năng ngửi được trước mặt hắn đi a ta?

Lời ong tiếng ve thiếu tự, tiếp lấy truy!

Trần Dịch một đường truy kích, không biết trải qua bao nhiêu vốn nên có vị mặt vị trí, thế nhưng là nhìn thấy cũng là một mảnh bị phá hư sau cảnh tượng.

Lại không đuổi kịp sao......

Tại trong cái này một mảnh hư vô loạn lưu, Trần Dịch thời gian cảm giác đều trở nên yếu đi, giống như mới qua mấy ngày, lại hình như đã qua mấy tháng.

Dần dần, Trần Dịch phát hiện, hắn đạt tới vị diện, không còn là hoàn toàn tịch diệt sau bộ dáng.

Có vẫn ở vào tan rã trạng thái, không gian phá toái, đại hỏa thiêu đốt, trên trời dưới đất đụng vào nhau.

Có tựa hồ vừa mới sụp đổ không lâu, còn có thể nhìn thấy một chút còn sót lại sinh mạng nhỏ, nhưng to con thể sinh mệnh đã chết mất.

Từ từ, Trần Dịch đuổi tới một chút còn còn có cỡ lớn sinh mệnh thế giới, thậm chí thế giới này bộ tộc có trí tuệ cũng còn có người sống sót.

Hắc thủ phá huỷ một cái thế giới sau, thế giới này từ sụp đổ đến hoàn toàn tịch diệt quy về hư vô, là phải cần một khoảng thời gian.

Cho nên, mỗi lần đạt tới vị diện, sụp đổ trình độ càng ngày càng thấp, thuyết minh Trần Dịch đang không ngừng tới gần hắc thủ.

Nhanh, hắn nhất định ngay ở phía trước, lần này nhất định phải bắt được hắn chân diện mục!

Không nắm chặt không được nha, gia hỏa này muốn đem toàn bộ Hư giới hủy.

Đây không phải buộc ta đi thực giới sao?

Đã nói xong tại Hư giới an toàn cẩu lấy, dựa vào mô phỏng trở nên mạnh mẽ, tiếp đó một bước lên trời đâu?

Tiện thể nhấc lên, Trần Dịch bây giờ không có cách nào đi thực giới, ít nhất không thể dễ dàng như vậy đi.

Nhân giới ngũ hành căn khí bị phá hủy một cái Sơn Hà Giáp, dẫn đến ngũ hành có thiếu, cho nên thành tiên lộ không cách nào bình thường buông xuống.

Trần Dịch bây giờ muốn đi thực giới, phải tự mình khai thiên tìm lộ.

Cũng là cái này hắc thủ oa, cho Trần Dịch tăng thêm những phiền toái này, Trần Dịch há có thể ngồi yên không để ý đến.

Không biết thời gian trôi qua bao lâu.

Trần Dịch truy hắc thủ đuổi tới Dực Giới.

Ở đây cũng xong rồi......

Dực Giới là Trần Dịch chuyến này đi qua nhiều như vậy bị phá hủy thế giới, hủy diệt tiến độ chậm nhất một cái.

Phóng tầm mắt nhìn tới, đại địa mặc dù bể thành rất nhiều khối, bị không gian loạn lưu ngăn cách, nhưng mặt trên còn có rất nhiều Dực Tộc tại hốt hoảng bay tới bay lui.

Chỉ là bay lên bay lên, có đôi khi một đạo không hiểu không gian lực lượng đột nhiên đánh tới, sẽ đem bọn hắn xé nát toàn bộ không rõ mảnh vụn, tận gốc lông vũ đều giữ lại không được.

Tại toàn bộ Dực Giới trung tâm, có một cái khổng lồ, thâm thúy không đáy không gian vực sâu.

Hết thảy chung quanh, đang bị cái này trong vực sâu không ngừng tiêu tán ra không gian loạn lưu sức mạnh xé nát, tiến tới tác động đến toàn bộ vị diện.

Vị diện tự thân chữa trị năng lực, không cách nào bù đắp cái này thông hướng sâu trong hư không vực sâu, chỉ có thể từng bước một hướng đi hủy diệt.

Còn tốt tới kịp thời! Nhật nguyệt tháp hẳn là còn không có bị liên lụy!

Nhân giới ngũ hành căn khí một trong nhật nguyệt tháp, phía trước bị Trần Dịch giấu ở trong Dực Giới đại địa chi linh ủ dưỡng.

Trần Dịch phát động người hộ đạo đặc hữu năng lực cảm ứng, tìm được Dực Giới người hộ đạo, may mắn hắn còn chưa có chết.

Đem các ngươi đại địa chi linh triệu tới!

Vị này người hộ đạo đang tại trong từng mảnh từng mảnh tàn phá bừa bãi không gian năng lượng cứu người, dùng lực lượng của hắn che chở lấy một chút Dực Tộc người đi về tính hoàn chỉnh địa phương rút lui.

Nhưng đây thật ra là không công.

Bởi vì toàn bộ vị diện sớm muộn đều biết triệt để tan rã, giống như Trần Dịch phía trước nhìn thấy những cái kia vị diện.

Gặp Trần Dịch tiên lực hộ thể, không sợ Hư giới những thứ này không gian lực lượng, Dực Tộc người hộ đạo mặc dù không hiểu hắn vì cái gì thái quá như vậy, nhưng vẫn là giống nắm được một cái phao cứu mạng bắt được Trần Dịch.

Đại thần! Van cầu ngươi, cứu lấy chúng ta Dực Tộc bách tính!

Phúc Thụy Thần đã chết trận, Dực Giới muốn hủy diệt, thế nhưng là Dực Tộc nhân dân là vô tội!

Van cầu ngài xem ở đi qua chúng ta giúp ngài chữa trị Nhân giới căn khí phân thượng, giúp ta một chút Dực Tộc bách tính!

Ta cho ngươi quỳ xuống!