Thứ 654 chương Chúng sinh chớ hoảng sợ, Nhân giới tuyệt sẽ không vong!

“ A ~ Hiểu rồi, chúng ta bây giờ liền đi tìm hư thực chỗ tương thông! Ca môn! Ngươi thật là một cái thiên tài a!”

“ Không, chậm, điên rồ khẳng định so với chúng ta sớm phát hiện điểm này, chúng ta coi như tìm được cái lối đi kia cũng phải đối mặt hắn phong ấn.”

“ Vậy ngươi muốn làm gì?”

Trần Dịch nhìn về phía hỗn độn cùng hư vô, ánh mắt phảng phất tại phun lửa.

“ Ta muốn tại Hư giới hoàn toàn hủy diệt phía trước, lĩnh ngộ một cái mấu chốt thần thông, kết hợp với Thất Diệu tiên trận, lấy cả nhân giới chi lực, xông phá người điên kia phong tỏa, mang theo cả nhân giới phóng tới thực giới! Ta có thể sống, Nhân giới cũng có thể sống!”

Năm vực thánh đan nghe xong lời nói này, đối với Trần Dịch bội phục đầu rạp xuống đất.

“ Sư phụ thật lợi hại! Đây là muốn mang theo dân phi thăng a!”

Trần Dịch khóe miệng hơi hơi dương lên.

“ Không tệ! Cổ hữu Lưu Bị mang theo dân vượt sông, hiện có ta Trần Dịch mang theo dân phi thăng!”

Vạn Hồn Phiên dùng phiên mặt vặn ra một cái tay, đem Trần Dịch giương lên khóe miệng bóp trở về.

“ Ngươi trước tiên đừng tại đây trang bức! Ngươi vừa mới nói cái gì? Ngươi muốn lĩnh ngộ thần thông? Tại Hư giới lĩnh ngộ thực giới mới có thể nắm giữ thần thông? Cái này không kéo thế này! Còn nói cái gì? Phải mang theo cả nhân giới phi thăng thực giới? Chính ngươi đều lên không đi còn mang cả nhân giới? Càng giật a!”

Vạn Hồn Phiên bây giờ cấp bách muốn chết.

Trước kia là chủ nhân đã chết, lão tử đổi lại một cái chủ nhân, chút chuyện bao lớn a!

Lần này là toàn bộ Hư giới đều phải hủy diệt, mà hắn bây giờ chủ nhân chính là toàn bộ Hư giới người mạnh nhất, ngoại trừ cái người điên kia.

Nếu là Trần Dịch dát, vậy hắn Vạn Hồn Phiên cũng muốn sẽ hôi phi yên diệt.

Cho nên gia hỏa này chắc chắn cấp bách giống kiến bò trên chảo nóng.

Trần Dịch làm sao không biết mình ý nghĩ này có nhiều nói nhảm.

Tại Hư giới lĩnh ngộ thần thông?

Hắn cũng không phải Kiếm chủ!

Nhưng Trần Dịch nắm giữ đệ thất lịch luyện, mấy trăm năm thực giới tu hành kinh nghiệm.

Hắn phỏng đoán, Hư giới không thể lĩnh ngộ thần thông là bởi vì Hư giới là Hư giới, thực giới là thực giới, hoàn cảnh không giống nhau, thế giới quy tắc không giống nhau.

Nhưng là bây giờ, tiên khí có thể lưu thông đi vào, phải chăng thuyết minh thực giới quy tắc cũng có thể “ Lưu thông ”

Đi vào?

Loại khả năng này rất xa vời.

Nhưng bây giờ đã đến tuyệt cảnh, bất cứ khả năng nào cũng không thể buông tha!

Huống chi, Trần Dịch còn có “ Phàm Cốt ”

Gấp mười thần thông ngộ tính!

Có đôi khi, gấp mười tăng lên đối với kết quả tạo thành ảnh hưởng, có thể không chỉ gấp mười, nhất là tại trong tuyệt cảnh!

“ Về trước Nhân giới!”

......

Nhân giới.

Bởi vì hắc thủ đối với đại lượng vị diện phá hư, Nhân giới đã không bình thường.

Đủ loại thời không dị tượng tại tinh vực cùng đại lục hiện lên, đó là vị diện bên ngoài không gian loạn lưu bởi vì cường độ quá lớn, gợn sóng năng lượng chiếu vào vị diện mặt ngoài.

Những dị tượng này cũng là không quy luật quang ảnh, mặc cho sự tưởng tượng của mọi người, có thể cho rằng bất kỳ cái gì sự vật.

Có người cảm thấy chính mình thấy được bách quỷ dạ hành, đầy khắp núi đồi âm binh quá cảnh, kinh dị doạ người.

Có người cảm thấy chính mình thấy được điềm lành đầy trời, long phượng trình tường, hoài nghi đây là mới Hoàng giả sắp sinh ra điềm báo.

Có người cảm thấy chính mình thấy được tiên nữ bay múa, dải lụa màu bồng bềnh, ráng mây sương mù nhiễu, hoài nghi mình bị tiên nữ vừa ý, đồng thời quả quyết cự tuyệt.

Kỳ thực bọn hắn nhìn thấy cũng là ảo ảnh trong mơ, là tàn phá bừa bãi thời không năng lượng tại phương diện vật chất hình chiếu thôi.

Ngoài ra.

Nhân giới bắt đầu xuất hiện một chút thế giới khác kẻ chạy nạn.

Người thần bí chỉ tại phá huỷ thế giới, không phải giết người, mặc dù động tác này chính xác sẽ giết rất nhiều người.

Nhưng nếu như ngươi có biện pháp tại vị diện diệt vong thời điểm chạy đi, người thần bí cũng sẽ không đuổi theo ngươi giết, hắn không có thời gian rảnh rỗi này.

Theo càng ngày càng nhiều vị diện sụp đổ tan rã, càng ngày càng nhiều kẻ chạy nạn đi tới Nhân giới.

Bọn hắn phần lớn là tại hư không loạn lưu trung lưu lãng lúc, trong lúc vô tình trải qua còn hoàn hảo Nhân giới.

Dù cho có biện pháp chạy trốn, đại đa số người cũng sẽ chết tại trong thời không loạn lưu, cho nên những thứ này người hay là phải tìm một chỗ đặt chân.

Bởi vì những thứ này kẻ chạy nạn phần lớn là riêng phần mình vị diện cường giả, đều là Võ Thánh, Vũ Thần hàng này, bọn hắn đến đối nhân giới tới nói thế nhưng là sự kiện lớn, dẫn tới Nhân giới các phương thế lực chú ý.

Những người này xuất hiện, cũng đem phía ngoài tin tức dẫn vào.

“ Nghe nói không, tinh vực Thẩm gia lại tiếp thu một nhóm chạy nạn Vũ Thần, đám này dị thế giới Vũ Thần, thế giới của bọn hắn cũng hủy diệt!”

“ Ông trời của ta, đây đều là thứ bao nhiêu cái bị hủy diệt thế giới? Không dứt?”

“ Tình huống này sợ là không đúng lắm a, cái tiếp theo có phải hay không là người chúng ta giới a?”

“ Rất có thể a! Xem gần nhất xuất hiện những cái kia dị tượng, rất không bình thường a!”

“ Sợ cái gì! Người hộ đạo đại nhân sẽ bảo hộ chúng ta!”

“ Ai, nếu là Hư giới đều không chống nổi, người hộ đạo đại nhân chỉ sợ chính mình cũng khó đảm bảo, như thế nào lại quản sống chết của chúng ta?”

Khủng hoảng tại Nhân giới lan tràn.

Những thứ này chạy nạn Vũ Thần, Võ Thánh, bọn hắn đối với phổ thông tu sĩ tới nói có thể nói thần thông quảng đại, mấy ngày bên trong liền có thể du lịch khắp lớn Lục Hải bên ngoài, cho nên tin tức truyền bá cực nhanh.

Trung Nguyên Đại Càn hoàng triều, Bắc cảnh bộ tộc, Nam Hoang Bách quốc, năm vực tám trụ, đại hoang Yêu tộc, ba đại thánh địa, tinh vực Thẩm gia, hải ngoại thị tộc......

Giờ phút này, những thứ này Nhân giới các phương thế lực những người đầu não tề tụ Bạch Vân huyện.

Những thứ này phi thiên độn địa đại nhân vật, tụ tập tại như thế một cái huyện thành nho nhỏ làm cái gì đây?

Đương nhiên là đang chờ đợi người hộ đạo đại nhân, Trần Dịch Trần Vũ Thần trở về.

“ Trần Vũ Thần đến cùng lúc nào trở về, cũng không biết bây giờ ngoại giới đến tột cùng là cái gì tình huống.”

Những thứ này riêng phần mình thế lực cấp lãnh đạo, vô số tu sĩ người lãnh đạo, giờ khắc này ở Bạch Vân huyện Trần Phủ trước cổng chính, cũng giống cái tân binh đản tử, mười phần khẩn trương cùng thấp thỏm.

Thẩm Nhạc nói cho đám người.

“ Ước chừng một tháng trước, Trần Vũ Thần từ ta tinh vực phá không rời đi, ta nghĩ khi đó hắn liền phát giác ngoại giới đang phát sinh nguy cơ, hiện tại hắn chắc chắn tại thế giới khác điều tra chuyện này.”

Tại chỗ không chỉ có Nhân giới các phương thế lực đại biểu, cũng có từ thế giới khác chạy nạn tới một đám Vũ Thần đại biểu.

Một vị tam mục tộc Vũ Thần thở dài một hơi.

“ Mặc dù không đành lòng nói cho các ngươi biết, nhưng mà trong miệng các ngươi vị kia Trần Vũ Thần, đại khái đã chết.”

Đứng tại hoa không mặt mũi nào bên người Lý Linh Nguyệt tại chỗ giận dữ mắng mỏ.

“ Ngươi nói bậy! Trần Vũ Thần thần thông quảng đại, ngang dọc Hư giới vô địch thủ, làm sao lại chết!”

“ Ai, ta tận mắt nhìn thấy, há có thể là giả, cái kia tóc lại đen lại trắng người quái dị, chỉ là vừa đối mặt, liền đem anh tuấn tiêu sái Trần Vũ Thần đánh thịt nát xương tan, hình thần câu diệt!”

Đã là Bắc cảnh mồ hôi Trần Tĩnh trừng phiếm hồng hốc mắt, kiên định nói.

“ Tứ đệ sẽ không chết, hắn nhưng là cái có thể sáng tạo kỳ tích người!”

Đại Càn hoàng đế Lý Thừa Càn cũng nói như đinh chém sắt.

“ Trẫm tin tưởng ân công phúc lớn mạng lớn, nhất định có phương pháp thoát thân!”

Lúc này lại khác thường tộc Vũ Thần nói.

“ Coi như hắn không chết, đối mặt cường địch như thế, hắn tự thân đều còn khó đảm bảo, chắc chắn khai thiên đi thực giới tị nạn, sẽ không trở về, chúng ta ở đây chờ hắn đơn thuần lãng phí thời gian!”

Những dị tộc này Vũ Thần, Võ Thánh bởi vì mắt thấy chính mình cố hương hủy diệt, trong lòng đều rất phiền muộn biệt khuất, nói chuyện mang theo đâm, để cho người ta nghe không thoải mái.

Mắt thấy song phương muốn vì việc này cãi vã, bầu trời bỗng nhiên nứt ra.

“ Hô hô!!”

Một khỏa hỏa cầu cấp trụy xuống, ở giữa không trung dừng.

Hỏa diễm rút đi, Trần Dịch từ trong đi ra, thanh âm của hắn vang vọng đất trời ở giữa.

“ Nhân giới chúng sinh chớ hoảng sợ! Nhân giới tuyệt sẽ không vong!”