Thứ 658 chương Ta phi thăng, tức Nhân giới phi thăng!

Liền tại đây tuyệt vọng mây đen, bao phủ cả nhân giới thời điểm.

Trên bầu trời xuất hiện một cái đại thủ.

Đại thủ này dùng sức hơi nắm chặt, dần dần phân ly hai nửa Nhân giới, lại bắt đầu đối mặt mà đi, đồng thời dần dần lấp đầy cùng một chỗ.

Bàn tay lớn kia sau lưng, là một cái khổng lồ cự nhân hình chiếu.

Bởi vì hắn đứng tại vị diện phía trên, cho nên cái bóng của hắn nhìn qua phảng phất thiên địa cao lớn như vậy.

Người này là ai đây?

“ Là ân công! Ân công tới cứu ta Đại Càn, cứu người giới!!”

“ Ha ha ha! Ta liền biết! Tứ đệ hắn luôn có biện pháp!”

“ A Di Đà Phật, đưa tay ở giữa liền có thể khâu lại thế giới, tiền bối con đường tiên đạo sớm đã siêu việt Hư giới a......”

Mấy canh giờ phía trước, trời long đất lở hình ảnh khủng bố, vừa mới phá hủy mọi người nội tâm kiên cường.

Bây giờ tại nhìn thấy Trần Dịch một tay bổ Thiên hậu, đám người lần nữa dấy lên hy vọng.

Trần Dịch không có tiến vào Nhân giới, nhưng thanh âm của hắn lại truyền đến Nhân giới các nơi.

“ Dịch thiên tông đệ tử ở đâu!”

Trần Tĩnh, Lý Linh Nguyệt, Lý Thừa Kiềm, đạt đến tẫn, Tôn Thừa Ân, Thẩm Nhạc, Đông Phương Sóc, Vương Nham Băng, Vương Minh Bạch, Thanh Long, Chu Tước, Hồng Loan......

Trần Dịch sáng lập Dịch thiên tông nhóm đầu tiên ba trăm tên đệ tử, tại Nhân giới các nơi cùng kêu lên đáp lại.

“ Đệ tử tại!!”

Trần Dịch âm thanh đinh tai nhức óc, người người đều nghe nhất thanh nhị sở.

“ Đại kiếp đã tới, bây giờ chỉ có nhất pháp có thể cứu vớt Nhân giới, nhưng ta cần bảy vị Vũ Thần, kính dâng ra bản thân sinh mệnh! Ta biết rõ sinh mệnh bảo quý, nhưng đại nạn trước mắt! Như không người đứng ra, thì chúng sinh tất cả vong! Nếu có người đứng ra, còn có một tia hi vọng! Các ngươi là ta Dịch Thiên Tông đệ tử, là người hộ đạo đệ tử, ta hy vọng các ngươi có thể nâng lên cái này bảy phần trách nhiệm!”

Mặc dù Trần Dịch làm sư phụ không mấy năm.

Nhưng hắn mạnh như thác đổ, vốn là Tiên Quân, dạy bảo một đám người giới thiên tài bước vào Vũ Thần Cảnh vẫn là hết sức nhẹ nhõm.

Cho nên bây giờ Dịch Thiên Tông bên trong là không thiếu Vũ Thần.

Trần Dịch chỉ cần trong đó có bảy người có thể đứng ra tới.

Đổi lại bình thường, đây là một cái chật vật lựa chọn.

Nhưng giờ phút này, Trần Dịch tiếng nói vừa ra, liền có người đáp lại, hơn nữa hơn xa 7 cái, cứ việc ở trong có một chút còn không có đạt đến Vũ Thần Cảnh.

“ Ha ha ha! Tứ đệ! Đại ca nguyện đi!!”

“ Trẫm chính là Đại Càn hoàng đế, há có thể đem bách tính đẩy lên phía trước, trẫm nguyện đi!”

“ A Di Đà Phật, ta không vào Địa Ngục, ai vào Địa Ngục, bần tăng nguyện đi.”

“ Đông Phương Sóc, chiếu khán tốt tiêu dao thánh địa, ta đối nhân giới có tội, ta nên đi tới.”

“ Chư vị trưởng lão, Thẩm gia giao cho các ngươi...... Thẩm Nhạc nguyện đi!”

“ Ta nguyện đi!”

“ Ta cũng nguyện đi!”

“ Ta......”

Xin đi giết giặc âm thanh bên tai không dứt.

Đúng lúc này, trên bầu trời vang lên mấy đạo tiếng xé gió.

Là Tác Thác Phỉ nhân cùng huyến Lam Ngũ Kiệt, cùng với Dực Tộc người hộ đạo.

Tác Thác Phỉ nhân đại biểu sáu người, hướng về phía trên không trung, cái kia to lớn Trần Dịch hình chiếu gọi hàng.

“ Lão gia!! Xin ngài hướng Nhân giới các nơi truyền lời! Nếu như cần bảy vị Vũ Thần dâng ra sinh mệnh mới có cơ hội cứu vãn trường hạo kiếp này! Như vậy thì để chúng ta bảy người lên đi! Lão gia ngài là nhân giới người hộ đạo, lại cứu vớt ta Dực Tộc tộc nhân, ân này như thiên đại, không thể báo đáp! Chỉ là dâng ra chúng ta bảy đầu sinh mệnh lại tính là cái gì!! Cũng đừng để cho đệ tử của ngài hy sinh!!”

Tác Thác Phỉ nhân lời đã quảng bá đến toàn bộ Nhân giới.

Bởi vì Trần Dịch điểm một tay “ Nghe lén tiếng lòng ”

Bên trong quảng bá công năng.

Tác Thác Phỉ nhân vừa mới lời nói này chính là tiếng lòng của hắn, nghĩ sao nói vậy, cho nên nói cái gì, quảng bá chính là cái gì.

Trần Dịch đã nắm giữ “ Hòa giải tạo hóa ”

, hắn bây giờ cần 7 cái Vũ Thần khởi động Thất Diệu tiên trận, để cho mình thăng duy, tức “ Người ”

“ Giới ”

Hợp nhất!

Như vậy cuối cùng, trở thành Thất Diệu tiên trận 7 cái trận nhãn Vũ Thần là ai đây?

Không phải là Dịch Thiên Tông đệ tử.

Cũng không phải Dực Tộc thất vũ thần.

Càng không phải là Nhân giới Yêu tộc.

Là trong khoảng thời gian này bởi vì tự thân mẫu giới diệt vong, đi tới Nhân giới tị nạn những dị tộc khác Vũ Thần.

“ Không được! Đây là chúng ta giới tai nạn, ta có thể nào để các ngươi chịu chết?!”

Trần Dịch tuyệt đối cự tuyệt.

Nhưng dị tộc Vũ Thần nhóm thái độ kiên quyết.

“ Nhân giới người hộ đạo! Chúng ta mẫu giới đã diệt vong! Tộc nhân của chúng ta cũng cơ hồ chết hết! Mặc dù lấy được ngài thu lưu, thế nhưng là loại kia đã mất đi thuộc về cảm thụ, móc rỗng chúng ta nội tâm! Mẫu giới diệt vong lúc, chúng ta trốn thoát, không có thể cùng cái kia tặc nhân chiến đấu đến cùng! Bây giờ, toàn bộ Hư giới đều mạng sống như treo trên sợi tóc, Nhân giới là Hư giới hi vọng cuối cùng, nếu Nhân giới diệt vong, chúng ta lại có thể chạy trốn tới đâu đây? Chúng ta không muốn trốn nữa! Xin cho chúng ta một cái tuẫn đạo cơ hội! Cũng xin cho một cái, báo đáp ngài thu lưu chi ân cơ hội!!”

Trần Dịch đau đớn xoắn xuýt ước chừng 3 giây.

Tiếp đó đồng ý dị tộc Vũ Thần nhóm thỉnh cầu, đồng thời từ ngay trong bọn họ chọn lựa 7 cái tu vi sâu nhất.

“ Đa tạ Nhân giới người hộ đạo!”

Trần Dịch yên lặng gật đầu.

Chỉ có thể nói, Nhân giới cơm không thể ăn không.

Cũng là Vũ Thần, lại là dị tộc, tu luyện rất nhiều năm.

Coi như không phải trận pháp đại sư, cũng không đến nỗi dốt đặc cán mai.

Trần Dịch đơn giản dạy bảo sau đó, bọn hắn liền biết phải làm sao.

Khi 7 cái đến từ vị diện khác biệt dị tộc Vũ Thần, đứng tại riêng phần mình trên trận nhãn.

Khi Nhân giới chúng sinh ngước nhìn bọn hắn ở chân trời phía trên hình chiếu.

Giờ khắc này, có thể nhìn thành là Hư giới vô số vị diện đoàn kết lại với nhau.

Phảng phất có thể nghe thấy, vô số chết đi vạn tộc vong linh, đang xoay quanh tại người cuối cùng giới chung quanh, vì sắp đến quyết chiến cờ tung bay nổi trống.

“ Thất Diệu tiên trận! Khải!!!”

Kèm theo Trần Dịch một tiếng hò hét.

Cả tòa Nhân giới rung chuyển.

Thất Diệu điểm vị thả ra trùng thiên chùm sáng, bị Trần Dịch bao trùm ở trên bầu trời đại thủ một tay ôm chi.

“ Thăng duy! Nhân giới hợp nhất!”

Cuối cùng, Trần Dịch tại trong hiện thực thực hiện Thất Diệu tiên trận, đồng tiến vào thăng duy trạng thái.

“ Đại ca.”

Đang theo dõi trên không hình chiếu Trần Tĩnh, sửng sốt một chút.

“ Tứ đệ?”

“ Ta đã và nhân giới hợp nhất, bây giờ ta tức Nhân giới, ta có thể đồng thời cảm ứng được toàn bộ sinh linh, cũng có thể đồng thời cùng tất cả mọi người đối thoại.”

“ Quá thần kỳ!”

Lúc này Trần Dịch chính là tại cùng tất cả mọi người đồng thời đối thoại.

Loại này siêu cấp đa tuyến trình cảm thụ, không cách nào dùng ngôn ngữ đi hình dung.

“ Chư vị! Ta sắp mở thiên, thì Nhân giới cũng sắp mở thiên! Ta đem phi thăng, thì Nhân giới cũng đem phi thăng! Chúng ta một khi có động tác, địch nhân ắt sẽ truy sát mà đến, cái này chính là Hư giới trận chiến cuối cùng, chúng ta cùng tiến thối! Cùng sinh tử!!”

Nhân giới chúng sinh, vô luận là không phải nhân tộc, giờ phút này đều đang phát ra đồng dạng âm thanh.

“ Cùng tiến thối!! Cùng sinh tử!!!”

“ Cùng tiến thối!! Cùng sinh tử!!!”

“ Cùng tiến thối!! Cùng sinh tử!!!”

Sau đó, Trần Dịch một quyền khai thiên!

“ Quang —— Tốc —— Quyền ——”

Đây là tụ lực tốc độ ánh sáng quyền, ngưng tụ Trần Dịch toàn thân tiên lực, cùng với Thất Diệu tiên trận tụ tập Nhân giới sức mạnh.

Một quyền này, là Hư giới tại trăm ngàn vạn năm bên trong dòng sông thời gian, phát ra có sức mạnh nhất một quyền!

Một quyền!

Trần Dịch trực tiếp đánh xuyên qua hư thực chi gian hàng rào!

Một quyền!

Trần Dịch phá vỡ người thần bí lưu lại Hư giới ngoại vi phong ấn!

“ Lên ——”

Cả tòa Nhân giới vị diện bắt đầu chuyển động, tại Trần Dịch nâng đỡ phía dưới, hướng về kia một quyền mở ra lỗ hổng mà đi.

Giờ khắc này, không phải chỉ có Trần Dịch đang cố gắng.

Tất cả mọi người đều tại xuất lực.

Muốn rung chuyển toàn bộ vị diện, cho dù là bây giờ Trần Dịch, cũng không phải một kiện nhẹ nhõm chuyện.

Còn tốt có Thất Diệu tiên trận, thăng duy sau đó Trần Dịch có thể điều động tất cả mọi người sức mạnh.

Đám người đồng lòng, kỳ lợi đoạn kim!