Thứ 618 chương Tiễn đưa ngươi một cái tiểu từ đầu!.

【 Nhìn thấy hạo nhật vòng một cái chớp mắt, ngói Bố Diệu nhồi máu cơ tim một chút.】

【 Thiên Đế tiên võ! 】

【 Nhưng rất nhanh hắn phản ứng lại.】

【 Ngươi chỉ có Thông Thiên cảnh! Không phát huy được vật này bao nhiêu uy lực! 】

【 Ngói Bố Diệu đối với lĩnh vực thu phát lần nữa tạo áp lực, Thiên Đế tiên võ để cho hắn có một tia cảm giác cấp bách, suy nghĩ nhanh chóng giải quyết ngươi.】

【 Cùng lúc đó, ba tên phân thân thông qua 「 Tứ ta Lực Lượng a 」 Thu được ngươi thời khắc này tu vi, tiếp đó thiêu đốt chính mình, liên thủ thúc giục hạo nhật vòng!】

【 Ầm ầm!! 】

【 Ánh sáng chói mắt cùng nóng, đánh thẳng vào bốn phía đại dương nộ đào.】

【 Thiên Đế vĩ lực cùng Tiên Vương lĩnh vực đụng nhau.】

【 Ngói Bố Diệu nâng cao cự hình Tam Xoa Kích, giận bổ xuống.】

【 Hải Thần lĩnh vực!! 】

【 Hắn thậm chí không muốn cho mình những thứ này chiêu số nhiều lấy một cái tên.】

【 Đang lúc ngói Bố Diệu tụ tập toàn thân tiên lực, mở rộng lĩnh vực uy lực, sử dụng cái kia đủ để xuyên qua tinh cầu nhất kích lúc.】

【 Ngươi bỗng nhiên mở ra Hồ Thiên Không ở giữa, hô to một tiếng.】

【 Thu! 】

【 Cái gì?! 】

【 Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, ngói Bố Diệu trông thấy ngươi đem hạo nhật vòng lấy đi!】

【 Hỏng bét! Mất đi Thiên Đế tiên võ đối kháng! Ta một kích này đủ để đánh xuyên Thánh Dực tinh! Mặc dù không đến mức hủy đi viên tinh cầu này! Nhưng tạo thành tai hại đem để cho người phàm không thể sinh tồn!! 】

【 Thần Tiêu cảnh Tiên Vương phổ biến còn không có năng lực bạo nổ tinh.】

【 Nhưng một kích toàn lực, từ tinh cầu một đầu đánh tới bên kia vẫn là có thể.】

【 Loại này đại quy mô phá hư đối với tinh cầu ảnh hưởng có thể tưởng tượng được.】

【 Tinh cầu mặc dù không nổ, nhưng phía trên sinh mệnh sợ là có chút nhịn không được.】

【 Ngói Bố Diệu là đến giúp ngạo dực quốc giải quyết nổi loạn, kết quả đem Ngạo Dực quốc tinh cầu cho đánh xuyên, cái này gọi là như thế nào chuyện gì?】

【 Nhân gia không khỏi phải hỏi một câu: Ngươi là tới làm trở ngại chứ không giúp gì a?】

【 Ngói Bố Diệu đã không có cách nào thu hồi công kích của mình.】

【 Ngay tại công kích của hắn muốn rơi xuống đất thời điểm, hắn trông thấy ngươi lại móc ra một đống đồ vật.】

【 Một chiếc gương.】

【 Còn có một bộ nữ trang.】

【 Huyền Hỏa Thần kính tuy có hấp thu hết thảy công kích, đồng thời hóa thành hỏa trụ bắn ngược uy năng.】

【 Nhưng loại này Hấp thu Hiển nhiên là có hạn mức cao nhất.】

【 Dù sao bản thân cũng không phải là Thiên Đế tiên võ, mà là Thiên Đế di vật.】

【 Ngươi đã từng thử dùng Huyền Hỏa Thần kính hấp thu cao giai Tiên Quân toàn lực công kích, đã tương đương phí sức.】

【 Cho nên ngươi phán đoán Huyền Hỏa Thần kính không cách nào hấp thu Tiên Vương lĩnh vực công kích.】

【 Nhưng nếu là đồng thời phối hợp trọn bộ ráng mây vũ y, Phượng Minh Tiên quan, tử kim bộ vân lý các loại, liền coi là chuyện khác!】

【 Ông —— 】

【 Phượng Minh Tiên quan nở rộ vạn trượng tia sáng, từng trận thiền Âm chi bên trong, một tôn nữ Thiên Đế hư ảnh ở giữa không trung nếu có nhược hiện.】

【 Nữ Thiên Đế hư ảnh nhẹ nhàng nhặt chỉ, Huyền Hỏa Thần kính liền đến trong tay nàng, trong chớp mắt hóa thành trăm trượng chi cự!】

【 Oành!! 】

【 Ngói Bố Diệu một kích toàn lực đến, lại bị Huyền Hỏa Thần kính hết thảy hấp thu!】

【 Phù phù phù...... 】

【 Xung quanh nước biển tại héo rút, tất cả sức mạnh đều bị Huyền Hỏa Thần kính nuốt xuống!】

【 Ngói Bố Diệu đối với cái này ngược lại thở dài ra một hơi.】

【 Còn tốt! Còn tốt! 】

【 Ngay sau đó, nữ Thiên Đế hư ảnh trong tay Huyền Hỏa Thần kính hấp thu có thể đo xong tất, bắt đầu mãnh liệt phun trào hủy thiên diệt địa hỏa trụ!】

【 Ngói Bố Diệu ở trên cao, ngươi tại chỗ thấp, sự phản công của ngươi là hướng về phía bầu trời đánh tới, chính là một kích này thật có thể đánh xuyên tinh cầu, cũng chỉ sẽ phóng ra đến ngoài không gian đi.】

【 Thì ra đây mới là lá bài tẩy của ngươi! Hừ! Ta trốn! Ta trốn! Ta tránh một chút trốn!!! 】

【 Ngói Bố Diệu không dám nhận.】

【 Cái này chính là lấy công kích của hắn làm cơ sở phản công, còn bị làm lớn ra uy lực.】

【 Ngói Bố Diệu đầu không có như vậy sắt.】

【 Hắn trên không trung điên cuồng chạy trốn, tại trong lĩnh vực của hắn hắn muốn đi đâu thì đi đó.】

【 Hắn hóa thành nước biển, khi thì tại phía đông hiện thân, khi thì tại phía tây hiện thân, tới lui tự nhiên.】

【 Gia hỏa này độ nhạy cao như vậy, như thế nào mới có thể đánh tới hắn?】

【 Ai, có biện pháp.】

【 Ngươi muốn chính là giờ khắc này, để cho hắn bề bộn nhiều việc tránh né hắn không thể đón đỡ công kích.】

【 khi hắn toàn bộ thể xác tinh thần đều chuyên chú vào chuyện này, thật tình không biết ngươi chân chính sát chiêu còn tại đằng sau.】

【 Một cái chỉ có ngói Bố Diệu có thể nhìn thấy nhắc nhở Văn Tự xuất hiện.】

【 Chúc mừng ngươi thu được từ mới đầu!】

【「 Người thực vật 」: Ngươi không cách nào di động, không cách nào vận công, không cách nào suy xét, nhưng ngươi có thể nằm mơ giữa ban ngày, có thể thông qua quang hợp sinh ra duy trì sinh mệnh cần dinh dưỡng, cũng có thể thông qua hấp thu đại địa chất dinh dưỡng tự động tăng cao tu vi.】

【 Ngói Bố Diệu dùng sức nháy nháy mắt, hoài nghi chính mình hoa mắt.】

【 Đây là vật gì?! 】

【 Tiếp theo một cái chớp mắt.】

【 Ngói Bố Diệu cảm giác đầu mình mát lạnh, giống như có đồ vật gì rơi mất.】

【 Ngay sau đó, toàn thân tiên lực vận chuyển không khoái, tất cả năng lực toàn bộ tắt máy!】

【 Phù phù! 】

【 Nắm giữ hải thần lĩnh vực ngói Bố Diệu rơi vào trong biển, hắn thậm chí không biết bơi, trong nước lao thẳng tới đằng.】

【 Ta sừng đâu! Ta sừng đâu!? 】

【 Tập trung nhìn vào, giữa không trung, ngươi đang vuốt vuốt sừng của hắn.】

【 Làm sao có thể?! Ngươi chừng nào thì đến bên cạnh ta?! 】

【 Ngươi cười mà không nói.】

【 Ngay tại vừa rồi, ngươi dùng 「 Nhận lấy ta Từ Điều a!」, đem 「 Người thực vật 」 Đưa cho ngói Bố Diệu.】

【 Còn tốt đây không phải 「 Từ Điều Đạn Cung 」, không có ngắm trúng vấn đề, cho nên mặc kệ ngói Bố Diệu động hơn nhanh, chỉ cần hắn tại cái này dòng có thể tác dụng phạm vi bên trong, đều có thể đem dòng đưa cho hắn.】

【「 Người thực vật 」 Vừa lên thân, ngói Bố Diệu thật thành người thực vật.】

【 Đầu tiên, hắn không thể động.】

【 Ngươi chính là thừa dịp hắn không thể động lúc này đem sừng của hắn phá hủy.】

【 Còn tốt 「 Sừng gãy Cuồng Ma 」 Hiệu quả không có đánh giảm đi, ngươi tùy tiện một chiêu chất bích phân ly chưởng, liền để hắn gia hỏa này sừng cùng đầu của hắn chất bích chia lìa.】

【 Đến nỗi ngói Bố Diệu một bộ không rõ nội tình bộ dáng, là bởi vì hắn tại 「 Người thực vật 」 Có hiệu lực trong lúc đó còn không thể suy xét.】

【 Thực vật nào có thị giác, thính giác đâu, cho nên hắn căn bản vốn không biết vừa mới xảy ra chuyện gì.】

【 Đối với hắn mà nói, vừa mới biến thành Người thực vật Thời gian, giống như bị mất.】

【 Nhưng Tiên Vương chính là Tiên Vương.】

【 Sử Thi dòng ở trên người hắn, cũng chỉ có hiệu lực không đến một phút.】

【 Trên thực tế có thể sống công hiệu thời gian càng dài, là bởi vì ngói Bố Diệu cự tuyệt loại này không hiểu thấu sức mạnh, bản năng cùng với chống cự, cho nên thời gian mới ngắn như vậy.】

【 Coi như ta khinh thường! Không nghĩ tới ngươi có thể cận thân! Ngươi làm sao có thể hủy đi sừng của ta?! Đây là ta toàn thân cứng rắn nhất địa phương!! Dù là ngươi có bản lĩnh đánh nát ta Hoàng gia hộ tâm giáp!! Cũng không khả năng chặt đứt sừng của ta!!! 】

【 Tốt, ngưu bức hống hống Tiên Vương các hạ, đừng nói nhảm, hiện tại là ta tù nhân, đi theo ta đi ~ Bây giờ liền xuất phát ~~ 】

【 Ngươi bỏ lại Khốn Tiên Tác, đem cái này đã không dùng đến tiên lực, nhưng còn có một thân Tiên Vương trị số ngói Bố Diệu trói lại.】

【 Ngươi một cái tay xách Khốn Tiên Tác, bên kia mang theo ngói Bố Diệu, hướng về quân viễn chinh trung quân đại trướng bay đi.】