Thứ 631 chương Thiên Long Đế tài phú đại đạo!.

【 Ngươi lựa chọn là.】

【 Ngươi dùng 「 Thọ Mệnh cho vay 」 Thay thế 「 Nhân thể Tham Trắc Nghi 」.】

【 Ngươi dùng 「 Hóa đá 」 Thay thế 「 Nghịch hướng Công Trình 」.】

【 Song phương đều cho là trận chiến tranh này không biết đánh quá lâu, bởi vì quá nhiều Tiên Vương, Tiên Quân xuống tràng.】

【 Kết quả bởi vì không thể chú ý đem Thánh Dực tinh đánh nổ, trên thực tế kéo dài thời gian ra ngoài ý định.】

【 Bây giờ, song phương tạm thời ngưng chiến.】

【 Hồng Lăng cầm đầu Thánh Long sẽ đại quân thối lui đến Thánh Kiếm tinh hệ viên thứ hai hành tinh phụ cận.】

【 Một mảnh chiến hậu phế tích Thánh Dực tinh thượng, ngươi cùng chấn hưng biết một đám hạch tâm, cùng với các lộ viện quân thủ lĩnh, đang thương nghị sau này nghênh chiến sách lược.】

【 Tinh Thần Viên một phương Tôn Tiểu Thánh nói.】

【 Các ngươi Thiên Hà bản tinh hệ tiên khí bị Thánh Long sẽ khống chế, bọn hắn bây giờ phong tỏa Thánh Dực tinh tiên khí, chúng ta tiếp tục lấy ở đây làm cứ điểm cùng bọn hắn chiến đấu, chờ Nguyên thạch không đủ, như vậy nhất định bại không thể nghi ngờ, ta đề nghị đại gia vẫn là chia ra rút lui a. 】

【 Mượn cái đề tài này, ngươi hỏi một cái lâu dài nghi vấn.】

【 Vì cái gì Thánh Long sẽ có thể khống chế tiên khí đâu? Bọn hắn là thế nào làm đến khống chế một cái bản tinh hệ, rộng lớn như vậy phạm vi bên trong tiên khí, nơi nào nhiều, nơi nào thiếu đâu? 】

【 Thế Ngoại thôn đại biểu Chương Bắc Hải thay Tôn Tiểu Thánh giải đáp nghi vấn của ngươi.】

【 Bởi vì Thiên Hà bản tinh hệ Tiên Đế, cũng chính là Thánh Long hội hội trưởng thiên Long Đế, hắn nắm giữ đại đạo là ‘Tài Phú ’. 】

【 Tiên Quân nắm giữ pháp tắc, Tiên Vương nắm giữ lĩnh vực, cái kia Tiên Đế nắm giữ cái gì đâu?】

【 Chính là đại đạo.】

【 Một cái Tiên Đế, nắm giữ một loại đại đạo.】

【 Thiên Long Đế đại đạo là Tài phú.】

【 Tiên khí, Nguyên thạch đối với tu sĩ tới nói, cũng là tài phú một loại.】

【 Hắn chưởng khống mảnh này tinh hệ Tài phú Đại đạo, cho nên hắn có thể khống chế tiên khí phân bố.】

【 Tiên khí dịch trạm, Thiên Hà nguyệt báo cục những thứ này kiếm tiền tổ chức, cũng là vì từ toàn bộ bản tinh hệ bên trong cướp lấy Nguyên thạch, tăng cường hắn Tài phú Đại đạo.】

【 Chẳng lẽ thiên Long Đế rảnh rỗi như vậy, tự mình điểm tuyển cái nào tinh cầu hẳn là đa phần điểm tiên khí, cái nào tinh cầu thiếu chia một ít sao?】

【 Dĩ nhiên không phải.】

【 Đại đạo vận dụng sao lại không tiện như thế.】

【 Hắn có thể đem chính mình đại đạo dung nhập trong một ít đồ vật, giao cho người khác xử lý những chuyện này.】

【 Hắn cũng có thể căn cứ chính mình đại đạo khai phát ra một chút công pháp, thần thuật, giao cho người phía dưới tu luyện, tiến tới thực hiện hắn bộ phận đại đạo hiệu quả.】

【 Đến nỗi cụ thể có bao nhiêu loại phương pháp vận dụng, vậy cũng chỉ có Tiên Đế bản thân biết.】

【 Đang ngồi không có một cái nào biết được đại đạo nắm giữ cùng sử dụng, chỉ có thể nói nghe đồn đãi tổng kết tổng kết.】

【 Ps nói xong, đại gia tiếp tục thảo luận chính đề.】

【 Có không ít người ủng hộ Tôn Tiểu Thánh nói lên rút lui phương án.】

【 Mặc dù Hỏa Nhãn Kim khỉ cái này hổ bí song hùng cũng không ủng hộ.】

【 Kỳ thực chúng ta không cần rút lui. 】

【 Mọi người nhìn về phía ngươi, muốn biết ngươi vì cái gì nói như vậy.】

【 Rút lui, chính là từ bỏ chúng ta cái này mấy trăm năm qua cố gắng, ta nghĩ rất nhiều người đều không cam tâm.

Rút lui, không phải là an toàn, toàn bộ Thiên Hà bản tinh hệ đều tại trong khống chế của bọn hắn, vẫn như cũ gặp phải truy sát.

Rút lui, là đem bây giờ bện thành một sợi dây thừng chúng ta đây, chủ động biến thành năm bè bảy mảng, quả thật binh gia tối kỵ.

Mấu chốt nhất là, chỉ cần chúng ta kiên trì một đoạn thời gian nữa, nói không chừng sẽ có cái cơ hội xuất hiện. 】

【 Kiếm chủ nghĩ tới điều gì.】

【 Lại là cái kia ‘Thời cơ ’? 】

【 Không tệ, ô nhiễm. 】

【 Ô nhiễm vật này, đặt ở đi qua có thể không phải mỗi người đều biết.】

【 Nhưng mà không đến hai trăm năm trước, mới vừa vặn xuất hiện một lần.】

【 Hai trăm năm đối với tu sĩ tới nói, không tính quá dài lâu thời gian, đang ngồi đám người tự nhiên đều nhớ, cũng biết ô nhiễm là cái gì.】

【 Ta lựa chọn cướp đoạt một khỏa nhất đẳng tinh xem như nhân tộc tu luyện căn cứ địa, tự nhiên muốn cân nhắc đến, loại kia man thiên quá hải phương thức, sớm muộn có bị nhìn thấu một ngày.

Ta có thể dự liệu đến là, bọn hắn sẽ không phát hiện quá nhanh.

Chờ bọn hắn phát hiện thời điểm, lại một hồi ô nhiễm trên lý luận cũng nên xuất hiện.

Khi ô nhiễm bắt đầu khuếch tán, Thánh Long sẽ loạn thành bộ dáng gì đại gia hẳn là tinh tường.

Đến lúc đó bọn hắn liền không rảnh quan tâm chúng ta. 】

【 Kiếm chủ tiếp nhận ngươi lời nói gốc rạ.】

【 Chỉ là ngươi không nghĩ tới, một lần này ô nhiễm lại chậm trễ. 】

【 Ngươi gật gật đầu.】

【 Lần trước chậm trễ, lần này cũng trì hoãn, cũng không kỳ quái. 】

【 Bây giờ, cách lần trước mô phỏng ngươi tại sau lưng chuyện bên trong nhìn thấy ô nhiễm xuất hiện lần nữa, đã chậm trễ mười mấy năm.】

【 Ngươi đã có chút không xác định, ô nhiễm vẫn sẽ hay không tới.】

【 Thế nhưng là dưới mắt, tận lực kéo dài thời gian, đem hy vọng đặt ở tương lai, là duy nhất hành chi hữu hiệu phương pháp.】

【 Trần Nguyệt cũng tham gia hội nghị, nhưng mà nàng đứng tại đám người bên ngoài.】

【 Đứng tại cái nào cũng không đáng kể, mọi người cũng là tu sĩ cấp cao, thanh âm nói chuyện nhỏ đi nữa cũng nghe được gặp.】

【 Thế nhưng là trận chiến tranh này không biết đánh thành đánh lâu dài, hổ Thiên Công bọn hắn vừa mới điều tra đến một chút tình báo. 】

【 Yêu tộc bọn này quỷ tu, ở trong một năm qua hy sinh không thiếu.】

【 Dù sao cũng là từ Hư giới dẫn tới, tu vi điểm xuất phát quá thấp, chuyển thành quỷ tu sau cũng không tu luyện bao nhiêu năm, có thể tăng lên có hạn.】

【 Nhưng mà trở ngại bọn họ đều là linh thể, Hồng Lăng bọn hắn muốn giết xong cũng không quá dễ dàng, cho nên còn thừa lại không thiếu.】

【 Hổ Thiên Công bây giờ không phải là trạng thái linh thể, để cho tiện cùng các ngươi giao lưu, hắn đang duy trì lấy nhục thân trạng thái.】

【 Hổ Thiên Công, Kỳ Lân thú nhục thể của bọn hắn cùng Trần Nguyệt một dạng, là lợi dụng Minh giới Hồn Hải sức mạnh sáng tạo ra.】

【 Những thứ này nhục thân chỉ là vì thuận tiện hành tẩu thế gian và cùng người giao lưu, cũng không phải thật sự là trên ý nghĩa tái tạo nhục thân.】

【 Yêu tộc quỷ tu lợi dụng linh thể chi tiện, bây giờ hóa thân mật thám, tại phe địch trong hạm đội xuyên thẳng qua.】

【 Khiến cho Thánh Long sẽ đại quân nội bộ, một mực tại Nháo quỷ, mỗi ngày ở trong chiến hạm Bắt quỷ.】

【 Cái kia gọi Hồng Lăng, đã gần như hoàn toàn khôi phục, nàng tại tổ chức bọn hắn bên kia Tiên Vương, muốn kết mười vương giết tinh trận. 】

【 Nghe thấy lời ấy, ngươi rất kinh ngạc.】

【 Bọn hắn muốn đem Thánh Dực tinh nổ? Không nên nha, ta nhớ được Thánh Long sẽ những thứ này tổ chức, đối với Thánh Long biết mệnh lệnh là nhất thiết phải nghiêm ngặt thi hành, không thể tự chủ trương, phía trước phần kia sắc lệnh bên trong cũng không có nói cho phép hủy diệt hành tinh. 】

【 Vẫn là Chương Bắc Hải kiến thức càng nhiều hơn một chút, giải thích nói.】

【 Mười vương giết tinh trận là lấy mười vị Tiên Vương kết trận, đối với một khỏa tinh cầu phát ra hủy diệt tính đả kích, nhưng phần này đả kích chỉ giết sinh linh, không thương tổn tinh cầu căn bản. 】

【 nói xong, Chương Bắc Hải dừng lại một chút.】

【 Nói cách khác, bọn hắn muốn đem Thánh Dực tinh biến thành một cái không có sinh mệnh thế giới. 】

【 Cơ Vô Tình lạnh rên một tiếng.】

【 Bọn hắn cho tới bây giờ cũng là như thế! Lãnh huyết vô tình! Coi thường sinh mệnh! Nào giống có trí tuệ người văn minh nên có dáng vẻ! 】

【 Chương Bắc Hải cùng Thánh Long sẽ đấu tranh lâu nhất, đối bọn hắn thủ đoạn cũng hiểu rõ nhất.】

【 Hắn hướng các ngươi giới thiệu mười vương Tru Tiên Trận tình huống cặn kẽ.】

【 Biết được uy lực của nó cường hãn sau đó, Tác Thác Phỉ nhân dọa đến thẳng co lại đầu.】

【 Lão gia, chúng ta nếu là còn chờ trên cái tinh cầu này, chính là Tiên Vương cũng không sống nổi a giống như...... 】