Thứ 589 chương Năng lượng mặt trời đèn pin!.

【 Người tới phảng phất kèm theo một loại thần thánh không thể mạo phạm khí tràng, tranh đoạt Hồi Thiên Đan quần chúng vây xem, chủ động vì hắn tránh ra một con đường.】

【 Một bộ thanh y, một thanh trường kiếm, mái tóc màu đen.】

【 Kiếm chủ vẫn là thanh niên bộ dáng, bây giờ càng bằng thêm thêm vài phần cái gọi là tiên khí, nhìn qua khí chất xuất trần, giống như trích tiên.】

【 Trong mắt của hắn cũng không có trải qua thực giới cực khổ cùng bất công tang thương, hay là hận đời, ngược lại so tại Nhân giới lúc càng thêm mấy phần thiếu niên khí phách.】

【 Kiếm chủ! 】

【 Có thể là một loại nào đó theo thói quen tâm lý ỷ lại, nhìn thấy Kiếm chủ ngươi cảm giác hơn nhiều mấy phần cảm giác an toàn.】

【 Lý Vấn Thiên thản nhiên nói.】

【 Tốt, người đều tìm đến, chúng ta cần phải đi. 】

【 Kiếm chủ cười nhạt hướng Lý Vấn Thiên ôm quyền xá.】

【 Còn xin quân thượng chờ một chút, việc nơi này còn cần xử lý một phen. 】

【 Lý Vấn Thiên mỉm cười đáp lại.】

【 Xin cứ tự nhiên. 】

【 Ngươi đây liền không vui.】

【 Ngươi mỗi lần để cho Lý Vấn Thiên cái này tính nôn nóng chờ một chút, hắn đều Hừ Tới Hừ Đi.】

【 Như thế nào Kiếm chủ để cho hắn chờ một hồi, hắn lễ phép như vậy? Còn nói Thỉnh?!】

【 Kiếm chủ vừa ra trận, hiện trường tranh đoạt hỗn loạn đều lắng xuống.】

【 Hơn phân nửa người đều ở đây nhìn chằm chằm Kiếm chủ.】

【 Là kiếm hiệp sao? Hắn là kiếm hiệp a? 】

【 Vâng vâng vâng! Ta từng xa xa gặp qua một lần, chính là trương này mặt đẹp trai, không sai được! 】

【 Ông trời của ta! Ta hôm nay không ít thấy đến thiên thủ Đan Thánh Loạn Phi Phong luyện đan pháp, còn gặp được kiếm hiệp! Chết cũng không tiếc a! 】

【 Kiếm hiệp! Kiếm hiệp!! Mặc dù ngươi là nhân tộc, nhưng ta chưa từng kỳ thị nhân tộc! Ta vĩnh viễn ủng hộ ngươi! Ai, ngươi này đáng chết nhân tộc đừng ngăn cản lấy ta xem kiếm hiệp, cút sang một bên! 】

【 Hiện trường lại oanh động.】

【 Đám người giống như thủy triều đem Kiếm chủ vây chặt đến không lọt một giọt nước.】

【 Vô số một tay hướng về Kiếm chủ với tới, giống thành tín giáo đồ muốn chạm đến thượng đế.】

【 Nhưng Kiếm chủ bên cạnh có một vòng cường đại kiếm khí tràng, bọn hắn mặc dù có thể đến gần, nhưng không cách nào tiến vào Kiếm chủ bên cạnh mười bước phạm vi bên trong.】

【 Ngươi cùng Thiên Vấn bị bầy người lấn qua một bên.】

【 Rõ ràng hôm nay hai ngươi mới là nhân vật chính, nhưng là bây giờ rõ ràng bị lạnh nhạt.】

【 Ngươi xem một mắt Thiên Vấn, hắn cũng đúng lúc tại nhìn ngươi, hai ngươi lại từ đối phương trong mắt thấy được một phần cùng chung chí hướng.】

【 Nhưng rất nhanh lại lần nữa bắn ra địch ý, lạnh rên một tiếng, riêng phần mình hướng một bên rút lui một bước, kéo dài khoảng cách.】

【 Chư vị! Xin yên lặng một chút! Bằng hữu của ta gặp phải phiền toái, thỉnh trước hết để cho ta giúp hắn chiếu cố, sau đó ta sẽ cùng đại gia giao lưu, được không? 】

【 Kiếm chủ âm thanh truyền đến một đám fan hâm mộ trong tai.】

【 Đám người ngoan ngoãn nhường đường, để cho Kiếm chủ đi tới Thiên Vấn trước mặt.】

【 Kiếm chủ cung kính hành lễ, nụ cười trên mặt có loại không hiểu thấu sức cuốn hút, để cho người ta có thể tâm bình khí hòa nói chuyện cùng hắn.】

【 Thiên Vấn tiền bối, đã đã nói xong đổ ước, lại có nhiều người nhìn như vậy, vẫn là thực hiện đổ ước, để cho các bằng hữu của ta rời đi a, ngươi nhìn cái này đầy đất Hồi Thiên Đan, tùy tiện xẻng mấy cái xẻng ngươi Phẩm Đan Lâu cũng không tổn thất, hòa khí sinh tài đi! 】

【 Ngươi mặc dù cùng cái Thiên Vấn là lần đầu tiên gặp mặt, nhưng mà ngươi biết gia hỏa này mềm không được cứng không xong, động một chút lại muốn người ngồi tù mục xương, chỉ sợ Kiếm chủ lần giải thích này cũng không có gì dùng.】

【 Hảo! Tất nhiên kiếm hiệp mở miệng, ta lại há có thể không nể mặt ngươi!

Phẩm Đan Lâu người đều tránh ra cho ta, để cho mấy cái này nhân tộc rời đi!

Còn có các ngươi cái này một số người, đừng đoạt! Trên đất Hồi Thiên Đan là ta Phẩm Đan Lâu tài liệu luyện được, mặc kệ có bao nhiêu cũng là ta Phẩm Đan Lâu tài sản, bất luận kẻ nào tất cả không được nhúc nhích! 】

【 Ngươi trợn to hai mắt, dùng 「 Nhân thể Tham Trắc Nghi 」 Tại Kiếm chủ trên thân hung hăng quét một lần.】

【 Mất mặt trái cây cái này năng lực a!】

【 Ngươi nhịn không được chất vấn Thiên Vấn.】

【 Ngươi cái này vô lại xà! Vì cái gì ta đã nói với ngươi không dùng được, thắng ngươi cũng không dễ sử dụng! Kiếm hiệp nói cho ngươi một câu ngươi liền nguyện ý thả người? Có phải hay không có cái gì tính toán? Ngươi hôm nay nhất thiết phải cho ta cái giao phó, bằng không thì ta...... Ta liền không đi! Hắc! 】

【 Ngươi giống cái kia nháo đến Ngọc Đế trước mặt con khỉ ngang ngược, Ngọc Đế không đáp ứng ngươi hạ phàm cứu người, ngươi liền ỷ lại vân tiêu bảo điện không đi.】

【 Thiên Vấn rõ ràng rất ghét bỏ nhân tộc, thật đúng là không hi vọng ngươi ỷ lại cái này không đi, quả quyết hồi phục.】

【 Người ủng hộ của hắn nhiều hơn ta, hắn thắng! 】

【 Khá lắm, cảm tình các ngươi hí khúc tinh thượng so cái gì đều không trọng yếu, mấu chốt là muốn so fan hâm mộ!】

【 Fan hâm mộ nhiều làm gì đều đối!】

【 Ngươi hướng Thiên Vấn giơ ngón tay cái lên.】

【 Ngươi thắng, các ngươi hí khúc tinh thắng! 】

【 Thẩm Lão Tổ cái này phiền phức xem như giải quyết.】

【 Nhưng ngươi nhớ kỹ Thẩm Lão Tổ kiên trì dự thi là vì phần thưởng bên trong một mực tài liệu luyện đan, giống như đối với hắn thật trọng yếu.】

【 Kiếm chủ biết được sau, liền tác hợp Phẩm Đan Lâu cùng ngươi trực tiếp giao dịch.】

【 Nghĩ đến xem như đại tái ban thưởng chi vật, không đến mức chỉ có một phần.】

【 Không ngờ, Thiên Vấn trực tiếp gọi người đem cái kia tài liệu lấy ra, đưa cho Thẩm Lão Tổ.】

【 Kiếm chủ nói liên tục không thể, đồng thời bắt đầu bỏ tiền.】

【 Thiên Vấn lại ngăn trở hắn.】

【 Kiếm hiệp khách khí, một mực linh thực thôi, có thể cùng kiếm hiệp kết giao bằng hữu thế nhưng là quá đáng giá. 】

【 nói xong, hắn cái kia ba tấm khuôn mặt đều trở nên vô cùng hòa khí, hướng về phía các ngươi có mấy người ôm quyền.】

【 Chúng ta cũng coi như là không đánh nhau thì không quen biết, sau này Phẩm Đan Lâu đại môn vĩnh viễn cho các ngươi rộng mở, hoan nghênh tùy thời tới làm khách, luận bàn luyện đan kỹ nghệ! 】

【 Lời nói này mấy phần thật mấy phần giả cũng không biết.】

【 Ngươi cũng không quan tâm, ngược lại các ngươi lập tức liền muốn rời khỏi hí khúc tinh.】

【 Nơi này ngư long hỗn tạp, rất nhiều sao hệ cấp đỉnh tiêm thế lực đại lão tới đây dạo chơi, có thể nói là nhất không thích hợp nhân tộc chỗ sống.】

【 Bởi vì một khi xuất hiện qua tại cường đại nhân tộc, tới 10 cái đại lão, coi như 9 cái cũng là thân mật, khó đảm bảo trong đó một cái sẽ không đem ngươi coi là uy hiếp.】

【 Kiếm chủ loại tình huống này đơn thuần ngoại lệ.】

【 Chỉ là trước khi đi, Thẩm Lão Tổ còn có một ít chuyện phải xử lý.】

【 Các ngươi cùng Thẩm Lão Tổ cùng một chỗ, hướng về hắn bây giờ trụ sở mà đi.】

【 Kiếm chủ phải sau đó lại đến, Fan của hắn cũng sẽ không dễ dàng như vậy thả hắn rời đi.】

【 Trên đường, Thẩm Lão Tổ nhịn không được tò mò hỏi ngươi.】

【 Trần Dịch huynh đệ, ngươi là thế nào dùng mười phần Hồi Thiên Đan nguyên vật liệu, luyện ra cái kia đầy sân Hồi Thiên Đan? Cái này đan dược cũng không phải Linh Bảo, không thể biến lớn thu nhỏ, trước sau trọng lượng cũng không giống nhau đi. 】

【 Trọng lượng là giống nhau. 】

【 Một dạng? 】

【 Ngươi không biết bắp rang sao? Tốt a, ngươi có thể thật không biết. 】

【 Mặc dù ta không hiểu bắp rang, nhưng ta có hay không có thể hiểu được thành, ngươi luyện ra cũng không phải là chân chính Hồi Thiên Đan? 】

【 Là, cũng không phải. 】

【 Trần Dịch huynh đệ, ngươi đem ta lộng hồ đồ rồi. 】

【 Ta luyện ra cái kia một đống đồ chơi, người khỏe mạnh ăn hết chính là Hồi Thiên Đan công hiệu, người bị thương ăn hết liền không có công hiệu, tức cái gọi là năng lượng mặt trời đèn pin, có ánh sáng thời điểm có thể hiện ra, không có quang liền không sáng, ha ha ha! 】

【 Thẩm Lão Tổ đầu óc cứ thế chuyển nửa ngày mới phản ứng lại.】

【 Đó không phải là không cần sao? 】

【 Muốn thật có thể một nồi luyện ra nhiều như vậy nhất phẩm đan dược, toàn bộ vũ trụ cách cục đều muốn bị cải thiện. 】