Thứ 603 chương Thu cất đi, ta dòng!.

Kế tiếp mô phỏng bên trong, Trần Dịch lấy tư nhiều thân phận, chinh chiến Huyền Nữ tinh hệ.

Huyền Nữ bên trong hằng tinh hệ có ba viên nhị đẳng tinh, ngoài ra còn có 5 cái tam đẳng tinh, cùng với 9 cái không người hành tinh.

Đây là một cái quy mô cùng mật độ nhân khẩu, đều hơn xa Vũ Hóa tinh hệ hệ hằng tinh.

Huyền Nữ tinh hệ không giống Vũ Hóa tinh hệ, trên cơ bản thống nhất ở cánh thần giáo phía dưới.

Huyền Nữ trong tinh hệ những tinh cầu này, mỗi cái đều ở tự trị trạng thái, giữa hai bên liên quan không nhiều, nhiều nhất chính là một chút thương hội hình thức tổ chức sẽ ở trên mỗi cái hành tinh mở phân hội, tỉ như Hỏa Quang Tinh Viêm Tộc làm ra Thanh Viêm thương hội.

Những tinh cầu này không chỉ có tự trị, hơn nữa nội bộ cũng cùng Hỏa Quang Tinh một dạng, không có cái gì thống nhất lãnh đạo tổ chức.

Đương nhiên, Hỏa Quang Tinh tại Trần Dịch biến thành tư nhiều sau đó thống nhất.

Một cái sức mạnh nhất trí đối ngoại Hỏa Quang Tinh, đi tiến công Huyền Nữ tinh hệ bên trong khác năm bè bảy mảng tinh cầu, chiến cuộc tự nhiên là thiên về một bên.

Ngắn ngủi hai mươi năm, Trần Dịch tuần tự bắt lại mặt khác hai cái nhị đẳng tinh mặt trời mới mọc tinh, trời chiều tinh, cùng với chuồng ngựa tinh, hố đá độ sáng tinh thể 5 cái tam đẳng tinh.

Sở dĩ hiệu suất cao như vậy, không chỉ có là Hỏa Quang Tinh một phương tuyệt đối áp chế thực lực, còn có Trần Dịch lối đánh liều mạng.

Hắn chủ nếu là không cần dưới tay người mệnh.

Ngược lại tham chiến cũng là Hỏa Quang Tinh thượng dị tộc, nhất là bây giờ chiếm giữ vị trí chủ đạo Long Nhân tộc.

Mượn trận này kéo dài hai mươi năm đại chiến, Trần Dịch bả Hỏa Quang Tinh dị tộc cao cấp chiến lực hung hăng nạo một nhóm, để cho bọn hắn ngã xuống trên chiến trường.

Không chỉ có như thế.

Sau khi chiến tranh kết thúc.

Nhìn như Thiên Long quốc địa bàn trở nên lớn hơn.

Trên thực tế nội bộ lực lượng vũ trang, bị Trần Dịch phân tán đến trên mỗi cái tinh cầu.

Bởi vậy tại trên sự thật phương diện, tại trên một cái tinh cầu khác khống chế đều trở nên bạc nhược.

Lại thêm trên một cái tinh cầu khác địa đầu xà thế lực, đều trong chiến tranh bị diệt trừ.

Cho nên toàn bộ Huyền Nữ tinh hệ bên trong, dị tộc đối nhân tộc có thể thực hiện áp lực chỉnh thể bị thấp xuống một cấp độ.

Nhất là Hỏa Quang Tinh, vốn là có tân hỏa biết kinh doanh, bây giờ dị tộc sức mạnh lại bị phân tán đến những tinh cầu khác, nhân tộc ở chỗ này cuộc sống và tu luyện ước thúc càng nhỏ hơn.

Các quan văn chú ý tới nguy cơ đang tiềm ẩn, đáng tiếc ngươi cái này Hôn quân Căn bản nghe không vào.

Các võ tướng thích việc lớn hám công to, chìm đắm trong trong toàn bộ tinh hệ khổng lồ bản đồ, gặp người thì khoác lác đây là chính mình cùng Đại Hoàng Đế cùng một chỗ đánh xuống, là đem Thiên Long quốc chân chính đẩy hướng hằng tinh cấp thế lực vĩ đại công huân!

【 Thứ một trăm chín mươi hai năm, hai trăm mười tám tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Nhận lấy ta dòng a!」:

Ngươi chi thạch tín, ta chi mật đường.

Ngươi có thể đem ngươi dòng, cưỡng ép tặng cho cái nào đó vật sống, nếu đối phương thỏa mãn nên dòng có hiệu lực điều kiện, thì dòng hiệu quả có hiệu lực, thời gian kéo dài không đợi, xem thực lực đối phương mà định ra.

Bị tặng cho đi ra dòng không cách nào thu về, cũng không cách nào lần nữa từ dòng trong ao rút ra đi ra.

Một cái đối tượng nhiều nhất có thể bị tặng cho 10 cái dòng, hiệu quả này có thể bị dòng tăng phúc loại hiệu quả tăng cường, không có hạn mức cao nhất.

Bản dòng cũng có thể bị 「AOE」 Cường Hóa, khiến cho một cái dòng tại nhiều cái trên người mục tiêu có hiệu lực, khuếch tán sau dòng hiệu quả cùng thời gian kéo dài sẽ trình độ nhất định nhược hóa.

Càng nhiều dòng liên quan, thỉnh tự mình tìm hiểu.

Không có phế vật dòng, chỉ có phế vật......】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

Lại là một cái kim, quả nhiên một đám trận chiến vận may liền trở nên tốt.

Nghiên cứu qua một lần Nhận lấy ta dòng a Hiệu quả sau, Trần Dịch cảm thấy đây là một cái cùng Từ Điều Đạn Cung Có điểm giống dòng.

Cái trước là khóa chặt kỹ, cái sau cần nhất định nhắm chuẩn, mặc dù có AOE Sau, có thể ngắm không còn chuẩn.

Cái trước đối với ném ra ngoài dòng không có phẩm chất hạn chế, theo lý thuyết thần thoại dòng cũng có thể đưa cho người khác, đương nhiên, Trần Dịch sẽ không làm thế.

Hoặc là đem một chút tiêu cực dòng ném cho địch nhân, hoặc là đem một chút chính diện dòng ném cho đồng đội.

Đối với mô phỏng bên trong Trần Dịch tới nói, hắn không có cách nào thao tác đã trang bị dòng, cho nên thật muốn phát động Nhận lấy ta dòng a! Thời điểm, chỉ có thể đem không có trang bị những cái kia dòng đưa cho người khác.

Từ Điều Đạn Cung Đối với phát xạ ra ngoài dòng phẩm chất là có hạn chế, chỉ có thể phóng ra màu tím trở xuống, càng giống là dùng để thanh lý vô dụng dòng tồn kho.

Mặc dù cũng là kim sắc, nhưng thanh trang bị nhiều như vậy, ‘Nhận lấy ta Từ Điều a’ cùng ‘Từ Điều Đạn Cung’ vẫn là chỉ đem một cái a.

【 Ngươi lựa chọn là.】

【 Ngươi dùng 「 Nhận lấy ta Từ Điều a!」 Thay thế 「 Từ Điều Đạn Cung 」.】

【 Vật sống sao? 】

【 Ngươi hướng về phía Vạn Hồn Phiên sử dụng 「 Nhận lấy ta Từ Điều a!」, tính toán đem 「 Ngưu Lai!」 Đưa cho hắn.】

【 Ngươi làm gì? 】

【 Vạn Hồn Phiên thấy ngươi đem hắn móc ra không cần, quang nhìn mình chằm chằm, có chút sợ quấn chặt lấy phiên cán.】

【 Không thành công.】

【 Thuyết minh cho dù là có khí linh đồ vật, cũng không tính vật sống.】

【 Có thể hay không dùng cái này dòng, đem một chút ngươi bây giờ không cần hảo thơ đầu đưa cho Kiếm chủ bọn họ đâu?】

【 Trên thực tế ý nghĩa không lớn.】

【 Bởi vì cùng 「 Từ Điều Đạn Cung 」 Một dạng, 「 Nhận lấy ta Từ Điều a!」 để cho dòng ở người khác trên thân có hiệu lực cũng là tạm thời, không phải vĩnh cửu hữu hiệu.】

【 Cho nên thứ này đối với địch nhân dùng, là trong chiến đấu thần chi nhất thủ, đối với phe bạn dùng, là thời khắc nguy cấp hậu chiêu.】

【 Huyền Nữ tinh hệ thống nhất sau, Thiên Long quốc cái thế lực này nhưng là không tầm thường.】

【 Chân chân chính chính hằng tinh cấp thế lực!】

【 Hơn nữa Hỏa Quang Tinh vùng này là trọng yếu luồng lách, nghiệp vụ bận rộn.】

【 Ngươi đem cái này toàn bộ hệ hằng tinh một chiếm, liên lụy đến các phương lợi ích nhưng là nhiều.】

【 Nhưng xa xa thế lực sẽ không hao người tốn của chạy tới cùng ngươi đánh nhau, nói chuyện hợp tác liền tốt.】

【 Phí qua đường như thế nào thu, phí bảo hộ như thế nào cho, ngươi muốn kết thúc cái nào trách nhiệm cùng nghĩa vụ.】

【 Phàm mỗi một loại này, ngươi cái này Đại Hoàng Đế tự nhiên không cần nhiều thêm lo lắng, thủ hạ tự có một nhóm quan văn giúp ngươi xử lý.】

【 Ngươi bây giờ cần có nhất quan tâm là, Ares tiên quốc sắp phái tới một vị sứ thần, cùng ngươi ký kết chính thức phụ thuộc quốc hiệp nghị.】

【 Huyền Nữ tinh hệ cũng tại Ares tiên quốc bản đồ bên trong, ngươi lập quốc xưng đế cái gì cũng không đáng kể, chỉ cần ngươi vẫn như cũ hiệu trung với Ares tiên quốc, có thể thực hiện phụ thuộc quốc hiệp nghị điều khoản liền có thể.】

【 Ngược lại trong vũ trụ này, tự xưng hoàng đế một đống lớn, Ares tiên quốc không có nhiều như vậy tinh lực đi quản, hắn muốn chỉ là lợi ích thôi.】

【 Tại Hỏa Quang Tinh Thiên Long quốc trong thủ đô, ngươi gặp được đạp siêu trường thảm đỏ, từ Hoàng gia trên xe kéo đi xuống khâm sai đại thần.】

【 Tại bên cạnh hắn, là hết sức quen thuộc hai đội kim giáp binh sĩ, đó là Hoàng gia hộ vệ đội, Độc Dịch không ít cùng bọn hắn đọ sức, lần này mô phỏng tiền kỳ tại trên Linh Vi Tinh ngươi cũng đã gặp.】

【 Mà vị này khâm sai đại thần, ngươi cũng không xa lạ gì.】

【 Một thân Hoàng tộc trang phục, một đầu rực rỡ tóc vàng, một đôi con mắt màu xanh lam, độc giác tộc.】

【 A!! Xấu xí Thiên Long Quốc hoàng đế!! Ngươi không cảm thấy ngươi cái này Tiểu Phá quốc tên mạo phạm vĩ đại Thánh Long hội hội trưởng thiên Long Đế sao!! Nhanh đổi tên a hỗn đản!! 】

【 Nắm đỏ kỳ · Khảm cơ bản cát!!】