Thứ 617 chương Linh Bảo cơ giáp, hợp thể!.

【 Sách...... 】

【 Hắn lời nói này ngươi sau khi nghe xong lại cảm thấy rất hợp lý.】

【 Liền giống với người Saiyan cái đuôi.】

【 Đều biết nắm chặt người Saiyan cái đuôi, người Saiyan liền sẽ không còn khí lực, cho nên Vegeta loại này cường giả kỳ thực đã sớm đem cái đuôi rèn luyện mười phần kiên cường, sẽ không xuất hiện bị nắm chặt liền không có khí lực tình huống.】

【 Không biết ‘Sừng gãy Cuồng Ma’ cái này màu tím dòng, cơ chế có hay không tại đối phương trị số phía trên...... 】

【 Theo ngươi đối mặt địch nhân càng ngày càng mạnh.】

【 Ngươi có đôi khi sẽ phát hiện, một chút Sử Thi dòng, thậm chí truyền thuyết dòng, lúc đang đối mặt cường địch không cách nào biểu hiện ra cùng dòng miêu tả một dạng hiệu quả, bao nhiêu sẽ đánh điểm giảm đi.】

【 Nhất là đối mặt Tiên Quân pháp tắc, Tiên Vương lĩnh vực, những thứ này ngươi tạm thời vẫn không có thể nắm giữ năng lực, loại tình huống này lại càng lồi ra.】

【 Cho nên thời khắc này ngươi, trong lòng cũng là thấp thỏm.】

【 Nhưng ngươi cũng không có bất kỳ ý nghĩ lùi bước, ngươi chỉ là lo lắng như dòng hiệu quả không thành, cái này Tiên Vương sẽ hủy đi ngươi đến nay tất cả kế hoạch, lần này mô phỏng không thể đạt tới ngươi mong muốn kết cục.】

【 Sống làm, chết đi coi như xong! Ta tại mô phỏng sợ trái trứng! 】

【 Ngói Bố Diệu thấy ngươi biểu hiện trên mặt âm tình bất định, cười đắc ý.】

【 Ha ha ha! Có phải hay không vốn cho là mình bắt được một cái phương pháp phá cuộc! Lại trong nháy mắt trở thành ảo ảnh trong mơ? 】

【 Ai nói trở thành bọt nước, ngươi chỉ là đem sừng rèn luyện không dễ dàng bị phá hư, cũng không phải là để cho cái nhược điểm này biến mất, theo ta được biết, các ngươi độc giác tộc nếu là không còn cái sừng này, năng lượng trong cơ thể liền không cách nào tự nhiên lưu chuyển, nói ngắn gọn chính là phế đi. 】

【 Vậy thì thế nào! Nói giống như ngươi có bản lĩnh phá hư sừng của ta! 】

【 Ngươi dám để cho ta thử xem sao? 】

【 Có gì không dám!! 】

【 Nói xong câu này sau, ngói Bố Diệu nở nụ cười lạnh.】

【 Đùa ngươi! Coi ta là ngu si sao? Tiểu tử ngươi dám nói như thế khẳng định có ta không biết thủ đoạn! Tiểu hoàng mao! Ngươi những thứ này tính toán tại cảnh giới cực lớn khoảng cách trước mặt cũng là uổng phí công phu! Đi chết đi! 】

【 Cái này ngói Bố Diệu thật là một điểm không khinh địch.】

【 Lần thứ hai ra tay với ngươi, liền trực tiếp triển khai Tiên Vương lĩnh vực.】

【 Hải Thần lĩnh vực! 】

【 Bầu trời tối lại.】

【 Ngói Bố Diệu lĩnh vực bao trùm toàn bộ táng thần hải!】

【 Nước biển tại nhô lên, giống một cái cự nhân đem từ đáy biển đứng lên, từ bốn phương tám hướng hóa thành từng cỗ dòng lũ, hướng về ngói Bố Diệu tụ lại.】

【 Có chút nước biển quấn quanh ở trên người hắn hóa thành áo giáp, có quấn quanh ở vũ khí của hắn thượng lệnh hắn càng lộ vẻ uy năng.】

【 Ngói Bố Diệu khoát tay, nhấc chân, toàn bộ đại dương đều tại hô ứng hắn.】

【 Hắn một ý niệm có thể khiến mảnh này nước biển bay về phía bầu trời, một ý niệm lại có thể khiến hắn trở lại thềm lục địa phía trên.】

【 Tại trong lĩnh vực của hắn, biển cả trở thành hắn có thể tùy ý chưởng khống chi vật, pháp tắc của hắn cao hơn thế giới nguyên bản quy tắc!】

【 Lĩnh vực kèm theo một loại đặc biệt lực áp bách, nhường ngươi không thở được.】

【 Đèn tín hiệu  vì ngươi bày ra tầm mắt đỏ phát tím.】

【 Bốn phía nước biển chính như vô số đầu giao long đánh tới chớp nhoáng, muốn đem ngươi bao phủ trong đó, nhất kích diệt sát!】

【 Muốn chặt đứt sừng của hắn, nhất thiết phải tiếp cận hắn...... Cộng hưởng Thê Vân Tung!! 】

【 Ngươi dựa vào một thân dòng vĩ lực, tạm thời sẽ không tại vị này Tiên Vương công kích đến chết bất đắc kỳ tử.】

【 Nhưng ngươi nhất định phải nghĩ biện pháp tới gần hắn, ít nhất phải nhường ngươi công kích tiếp xúc đến sừng của hắn, mặc kệ cái gì công kích, chỉ cần tiếp xúc đến, dựa theo 「 Sừng gãy Cuồng Ma 」 Miêu tả, trên lý luận cũng có thể làm cho sừng của hắn đứt rời.】

【 Hải Thần lĩnh vực! 】

【 Tốc độ ánh sáng quyền!! 】

【 Hải Thần lĩnh vực! 】

【 Chất bích phân ly chưởng!! 】

【 Hải Thần lĩnh vực! 】

【 Con mẹ nó ngươi liền sẽ một chiêu này sao?! 】

【 Nhìn như một chiêu! Kì thực bao quát vạn tượng!! Giết ngươi là đủ!! 】

【 Tại ngói Bố Diệu trong lĩnh vực, thủy có thể đảo lưu, thủy có thể giống không khí di tán, thủy thậm chí có thể so sắt thép còn cứng rắn, hải có thể là núi, núi cũng có thể là hải.】

【 Mặc dù ngươi trước đây đã cùng Tiên Vương lĩnh vực giao thủ qua, bất quá khi đó là Độc Dịch trạng thái.】

【 Độc Dịch đánh Tiên Vương, giống như Trư Bát Giới ăn Nhân Sâm Quả, căn bản không có nếm ra gì hương vị.】

【 Đây là ngươi lần thứ nhất chân chính đối mặt lĩnh vực, thật sự rõ ràng cảm nhận được cái này duy nhất thuộc về Tiên Vương sức mạnh.】

【 Cải thiện quy tắc! Chưởng khống quy tắc!】

【 Mặc dù chỉ có thể hạn chế trong phạm vi lĩnh vực của hắn, cũng hạn chế tại đặc định một ít quy tắc.】

【 Nhưng vẫn như cũ rất bá đạo.】

【 Một bộ phận nước biển hóa thành cự long, giương nanh múa vuốt hướng ngươi gào thét mà đến.】

【 Một bộ phận nước biển hóa thành vạn mét xiềng xích, đem tứ chi của ngươi một mực khóa lại.】

【 Một bộ phận nước biển lại như nóng bỏng dầu nóng, bốc lên cốt cốt sóng nhiệt, phong tỏa ngươi tất cả đường lui.】

【 Đây là tuyệt sát một kích!】

【 cơ giáp kim chung tráo!! 】

【 Ngươi hét lớn một tiếng, sử dụng trượng giải thần thông hóa dụng ra thần thuật  Cơ Giáp Kim Chung Tráo !】

【 Hồ Thiên Không ở giữa mở ra, từng kiện Linh Bảo tự bay đi ra, bọn hắn căn cứ tự thân đặc điểm, cùng thân thể ngươi một cái vị trí nào đó kết hợp, hơn nữa ở trong quá trình này sẽ phát sinh vừa phải biến hình, giống như Transformers phát ra kukukeikei Âm thanh.】

【 Ta tới bảo vệ đầu! 】

【 Ta tới bảo vệ cánh tay trái! 】

【 Ta tới bảo vệ ngực! 】

【 Ta tới bảo vệ đùi phải! 】

【 Ta chiếm tay trái vũ khí vị! 】

【 Ta chiếm tay phải vũ khí vị! 】

【 Ta...... 】

【 ...... 】

【 Chúng khí quy vị! Cơ giáp hợp thể!! 】

【 Đối diện ngói Bố Diệu đều nhìn ngây người.】

【 Đầu tiên, hắn chưa từng thấy một người đi ra ngoài mang nhiều như vậy Linh Bảo.】

【 Thứ yếu, hắn càng không gặp qua như thế dùng Linh Bảo, hình dung như thế nào đâu, giống như ngươi đem một đống lớn Linh Bảo mặc lên người!】

【 Ngươi mặc lấy một thân lộn xộn Linh Bảo, cưỡng ép chọc thủng ngói Bố Diệu lĩnh vực công kích, hướng về hắn vọt mạnh mà đi.】

【 Hết tốc độ tiến về phía trước! 】

【 Mang ở trên chân hai cái Linh Bảo, trực tiếp phun lửa bốc khói, tựa như hỏa tiễn tên lửa đẩy.】

【 Bành!! 】

【 Cái này đẩy cõng cảm giác! Sảng khoái!! 】

【 Ngươi giống một viên sao băng, xông phá cuồn cuộn sóng lớn, đi ngược dòng nước!】

【 Điêu trùng tiểu kỹ! Hải Thần lĩnh vực!! 】

【 Ngói Bố Diệu đồng dạng bật hết hỏa lực, hướng về phía ngươi điên cuồng công kích.】

【 Một thân Linh Bảo vì ngươi tản thế công, ngăn trở lần lượt hủy diệt tính đả kích.】

【 Bởi vì  Cơ Giáp Kim Chung Tráo  là thần thuật, cho nên là bị 「 Thần Thuật đại sư 」 Cường Hóa, mà 「 Thần Thuật đại sư 」 Này lại lại bị 「 Đường Đường Chính Chính làm người 」 Cường Hóa!】

【 Dù là như thế, đối mặt Tiên Vương công kích, trên người ngươi Linh Bảo vẫn là nhịn không được, từng món từng món rụng lấy.】

【 Cảnh báo! Cảnh báo! Cánh tay trái phòng hộ nhóm bị hao tổn! Tự động rụng! Tự động rụng! 】

【 Cảnh báo! Cảnh báo! Tay phải vị vũ khí hư hao! Nhanh chóng bổ vị! Nhanh chóng bổ vị! 】

【 Khí linh nhóm vội vàng đầu óc choáng váng.】

【 Ngươi một đường bị thúc ép đánh tơi bời, trên người Linh Bảo từng tầng từng tầng rụng, có chút tại chỗ báo hỏng, có chút miễn cưỡng còn có thể thu về.】

【 Cứ như vậy cứng rắn chống đỡ lấy Tiên Vương công kích xông thẳng tới!】

【 Nhất Khí Hóa Tam Thanh! 】

【 Cái gì?! 】

【 Ngươi không biết cái gì Nhất Khí Hóa Tam Thanh, ngươi chỉ là thả ra 3 cái phân thân, bọn hắn đang liên thủ nắm lấy hạo nhật vòng!】