Thứ 596 chương Luận, đánh lâu dài!.

【 Cầm tới chính mình sừng sau, Lôi Đình Thú trực tiếp hướng về trên đầu mình bịt lại, liền dài trở lại.】

【 Cái gì nóng cắm nhổ sừng. 】

【 Sau đó, Lôi Đình Thú song giác tề động, lôi đình vạn quân, toàn bộ thú tại thiểm điện bên trong đột nhiên biến mất, lại bỗng nhiên xuất hiện tại thiên mang tinh một địa phương khác.】

【 Thuấn gian di động a! 】

【 Cho ngươi hâm mộ hỏng.】

【 Lôi Đình Thú thuấn di đến bên trong không gian lối vào vị trí.】

【 Nơi đó kỳ thực cái gì cũng không có, đương nhiên, đây là tại người bình thường góc nhìn phía dưới.】

【 Chỉ thấy Lôi Đình Thú song giác tụ tập vô số lôi đình phong bạo, tấn công mạnh một chỗ hư không, cho tới khi không gian xé nát, lại nổ ra một đống giống như ảo ảnh trong mơ một dạng quả cầu ánh sáng.】

【 Tiếp lấy hắn một đầu đâm vào những cái kia bọt nước bên trong, biến mất không thấy gì nữa.】

【 Gia hỏa này sẽ không chạy a...... 】

【 Ngươi đi tới Lôi Đình Thú nơi biến mất, ít nhiều có chút bất an.】

【 Mặc dù nghe Cáp Cơ Lôi tiếng lòng, hắn cũng không có loại này dự định, nhưng mà ai biết đối phương có thể hay không kẹt cái gì bug đâu?】

【 Vạn hạnh, sự thật chứng minh là ngươi suy nghĩ nhiều.】

【 Không bao lâu, tại Cáp Cơ Lôi vừa vừa biến mất địa phương, vạn quân lôi đình lần nữa hiện lên.】

【 Một tiếng kinh người tiếng sấm sau đó, Cáp Cơ Lôi mang theo vô tận ánh chớp trống rỗng xuất hiện.】

【 Đồng thời, trong miệng của hắn còn ngậm một khối vàng óng ánh xương cốt.】

【 tui!】

【 Cáp Cơ Lôi đem xương cốt nhả hướng ngươi.】

【 Cầm! Huynh đệ! Đây chính là ngươi muốn xương cốt! 】

【 Ngươi mười phần ghét bỏ tiếp nhận, móc ra Vạn Hồn Phiên đem phía trên nước bọt dùng sức xoa xoa.】

【 Ngươi 「 Lúc tuổi già không rõ 」 Đã đem vật này phẩm chất phân biệt đi ra, chính là siêu việt bình thường nhất phẩm đến cửu phẩm Tiên trân!】

【 Tiên trân cấp bảo vật, cho dù là Độc Dịch một năm kia sưu tập được, cũng không quá một bàn tay số.】

【 Kết hợp thiên mang tinh bên trên truyền thuyết, ngươi cảm thấy thứ này chỉ có thể là thiên Mang Cốt!】

【 Không chờ ngươi nói tiếng cảm tạ, Cáp Cơ Lôi đã cuốn lấy sấm sét biến mất ở Tinh Hải phần cuối.】

【 Ta có thể trở về nhà đi!!! 】

【 Cáp Cơ đã thừa sấm sét đi, nơi đây bỏ không sấm sét cung.】

【 Chạy cũng quá nhanh. 】

【 Tóm lại, ngươi sẽ nhớ kỹ nơi này.】

【 Về sau nhất định có cơ hội có thể thu phục cái này chân chính làm đến Muốn đi đâu thì đi đó Cáp Cơ Lôi.】

【 Cầm tới thiên Mang Cốt sau, ngươi tìm được Kiếm chủ, cùng hắn cùng nhau về tới trên Tinh Chubên trên.】

【 Lý Vấn Thiên vẫn như cũ tính nôn nóng.】

【 Bây giờ có thể đi đi! Trẫm tuổi thọ cũng không nhiều! 】

【 Ngươi nghe lời này đều nghe lỗ tai lên kén.】

【 Đi đi đi! Bây giờ liền đi! 】

【 Tinh Chu xuất phát, rời đi thiên mang tinh.】

【 Lạc Thủy đứng tại trên cửa sổ mạn tàu, từ luồng lách bên trên ngóng nhìn đang nhanh chóng biến thành quần tinh bối cảnh thiên mang tinh.】

【 Đó dù sao cũng là cố hương của nàng, mặc dù nàng sinh hoạt tại cố hương thời gian, thua xa nàng sinh hoạt tại trên những tinh cầu khác thời gian.】

【 Thẩm Lão Tổ khuyên lơn.】

【 Nếu là muốn lưu ở thiên mang tinh, bây giờ còn có thể trở về đầu, ta tin tưởng bằng vào chúng ta cái này mấy vị bằng hữu thực lực, ngươi trở lại Lạc gia, Lạc gia cũng không dám đem ngươi như thế nào. 】

【 Lạc Thủy lắc đầu.】

【 Cần chỗ dựa mới có thể thu được thân tình, có ý nghĩa gì đâu? 】

【 trong quá trình Tinh Chu phi hành, ngươi đem thiên Mang Cốt sáp nhập vào trong cơ thể mình.】

【 Quá trình này cũng không phức tạp.】

【 Cùng đem Linh Bảo để vào thể nội ủ nuôi lớn gây nên bên trên là giống nhau.】

【 Chỉ là, ngươi phát hiện cái này thiên Mang Cốt muốn chân chính cùng ngươi hòa làm một thể, trở thành ngươi thứ hai tiên căn, lại không có đơn giản như vậy.】

【 Thiên Mang Cốt tiến vào thân thể của ngươi sau, hắn màu vàng mặt ngoài bị nhiễm lên một tầng nhàn nhạt huyết hồng sắc.】

【 Theo thời gian trôi qua, tầng này huyết hồng sắc sẽ dần dần hướng về bên trong thẩm thấu.】

【 Thật giống như ngươi Huyết Mạch tại đem thiên Mang Cốt đồng hóa.】

【 Nhưng cái này quá trình rất chậm.】

【 Ngươi lấy thiên Mang Cốt trước mắt bị đồng hóa tốc độ tính ra, ít nhất còn muốn hai trăm năm mới có thể hoàn toàn đồng hóa.】

【 Đây cũng quá chậm...... 】

【 Hai trăm năm, ngươi hoài nghi chính mình có thể đều không sống tới lúc kia.】

【 Đây vẫn là bảo thủ tính toán.】

【 Chỉ có thể xếp vào nhất định ăn bảng, lần sau mô phỏng tới sớm một chút lấy được. 】

【 Thứ một trăm sáu mươi tám năm, một trăm chín mươi bốn tuổi.】

【 Quanh đi quẩn lại.】

【 Tại cái này mênh mông trong tinh hải phiêu bạt mạo hiểm.】

【 Ngươi cuối cùng lần nữa tiến nhập Vũ Hóa tinh hệ.】

【 Kỳ thực trước lúc này, các ngươi đã trải qua Hỏa Quang Tinh, đồng thời tại trong Hỏa Quang Tinh đơn giản nghỉ dưỡng sức một chút.】

【 Lưu lại Hỏa Quang Tinh, dùng giả mạo Thiên Sát Tông tông chủ, Thiên Long quốc quốc vương, ma sát Chân Quân tư nhiều phân thân, vẫn đối với bên ngoài tuyên bố tại bế quan tu luyện.】

【 Mặc dù hắn cái này Long Nhân tộc lớn hoàng đế mấy chục năm đều không vào triều, nhưng toàn bộ Thiên Long quốc vẫn như cũ đều đâu vào đấy vận chuyển.】

【 Bởi vì địa phương quyền hạn đã triệt để bị Hỏa Quang Tinh tân hỏa sẽ giá không.】

【 Tân hỏa sẽ cực kỳ tuyển bạt ra nhân tài, đem toàn bộ Hỏa Quang Tinh quản lý ngay ngắn rõ ràng, nhân dân giàu có khỏe mạnh, mỗi người sinh lý tâm lý đều rực rỡ hẳn lên.】

【 Dị tộc đại lão gia cũng cảm thấy, như thế nào thời gian này vượt qua càng thư thái, chính mình gì cũng không để ý cũng có thể nằm ngửa tài nguyên không lo, cái kia dứt khoát liền mặc kệ.】

【 Lý Vấn Thiên chợt vừa đến Hỏa Quang Tinh, nhìn thấy có quyền thế cũng là dị tộc, đối với cái này mười phần không hiểu.】

【 Ngươi không phải nói đây là lãnh địa của ngươi sao? Như thế nào triều đình quan lớn tất cả đều là dị tộc? 】

【 Hắc hắc, Lý huynh a, ngươi đây liền không hiểu được a? 】

【 Ngươi thừa nước đục thả câu, không cùng hắn giảng giải.】

【 Bây giờ, các ngươi tới đến Vũ Hóa tinh hệ nhị đẳng tinh Linh Vi Tinh.】

【 Lý Vấn Thiên lại phát hiện Hàng không đối với tấm Địa phương.】

【 Ngươi không phải nói cái này toàn bộ Vũ Hóa tinh hệ đều là ngươi lãnh địa sao? Như thế nào trên Linh Vi Tinh bên trên có một nửa thổ địa là đám kia Dực Tộc tà giáo thống trị? 】

【 Hắc hắc, Lý huynh a, ngươi đây lại không hiểu a? 】

【 Lần này ngươi không đố nữa, bắt đầu dạy Lý Vấn Thiên chân chính thích ứng thực giới hoàn cảnh Đế Vương chi thuật.】

【 Lý huynh, ngươi tại thiên Đấu Tinh khởi nghĩa vì cái gì cuối cùng sẽ thất bại, ngươi biết không? 】

【 Bên trong tham bên ngoài tập , nội ứng ngoại hợp! 】

【 Sai, nguyên nhân chân chính là, ngươi bị đứng ở phía trên những người kia chú ý tới. 】

【 Ngươi đây không phải nói nhảm sao? Làm đại sự làm sao có thể không bị chú ý tới. 】

【 Tại thực giới, chúng ta nhân tộc ở vào tuyệt đối thế yếu địa vị, dù là ngươi có thể quét ngang một khỏa nhị đẳng tinh, nhưng nhất đẳng tinh đâu? Hạng nhất tinh đâu? Còn có phía trên nhất Thánh Long sẽ đâu? Luôn có nhất cấp có thể tiêu diệt ngươi.

Cho nên, ngươi không thể đứng tại trước sân khấu, cũng không thể để nhân tộc xuất hiện tại trước sân khấu, mà là muốn đem thực quyền chuyển dời đến phía sau màn, đem nhân tộc vẫn như cũ đặt tại hơi thấp vị trí, như thế mới có thể lấy được trường kỳ chiến quả, mà không phải là nhất thời sự sảng khoái.

Khi nhân tộc có thể thu được một cái tương đối lâu dài an ổn hoàn cảnh, đồng thời ở một mức độ nào đó dời đi đặt ở trên người bọn họ hơn tòa núi lớn, một cái đã từng là hoàn cảnh xấu chủng tộc đặc điểm trở thành ưu thế!

Đó chính là tuổi thọ!

Nhân tộc tuổi thọ bình quân so dị tộc thấp, cho nên chúng ta một đời lại một đời người đổi mới nhanh hơn bọn họ!

Một đời mới người sẽ mang đến mới tư tưởng, mới thiên tài, cơ hội mới!

Coi chúng ta tích lũy ra nhân tài, tài nguyên, lớn xa hơn đặt tại trước sân khấu những dị tộc kia, đến lúc đó tại trên một khỏa tinh cầu, đến cùng ai quản lý làm chủ còn dùng những cái kia hư danh cùng chức quan đi định nghĩa sao? 】

【 Lý Vấn Thiên sau khi nghe xong, như có điều suy nghĩ.】

【 Ngươi đây là học với ai chiêu số? 】

【 Luận, đánh lâu dài! 】