Thứ 628 chương Ai nói chúng ta không có viện quân?.

【 Phía nam luồng lách bên trên, một chi mấy trăm chiếc Tinh Chu tạo thành hạm đội chạy tới.】

【 Cơ Vô Tình đứng tại kỳ hạm Tinh Chu trên đỉnh, cầm trong tay một thanh trường kiếm, một thân hiên ngang áo khoác màu đen, tóc vẫn như cũ rất dài, đón gió lay động, giống như có một lá cờ cắm ở trên đầu nàng.】

【 tinh tế chấp pháp cục! Lão nương là mẹ nhà hắn tân hỏa biết! Các ngươi không phải ưa thích bắt chúng ta sao! Nơi này có 1 vạn cái! Tới bắt tổ tông ngươi a!! 】

【 Người tới không chỉ có Cơ Vô Tình, còn có phụ thân của nàng, phía trước Cơ gia gia chủ Cơ Bách Mệnh.】

【 Trên thực tế, chi này tân hỏa biết một vạn người viện quân bên trong, người nhà họ Cơ chiếm hơn phân nửa.】

【 Cơ Bách Mệnh cũng tại đón gió hô to.】

【 Bỉ nhân Cơ Bách Mệnh! Đã đem người thoát ly Cơ gia! Chúng ta bây giờ đổi họ Chung! Ta gọi Chung Bách Mệnh! Cảm tạ! 】

【 Cơ Vô Tình cho hắn lão cha một cái tát.】

【 Cha! Cám ơn cái gì a! Phải có khí thế!‘ Ta con mẹ nó gọi Cơ Bách Mệnh ’! Muốn nói như vậy! 】

【 Nữ nhi a, coi như không đếm xỉa đến, cũng không thể không biết xấu hổ a...... 】

【 Tân hỏa biết viện quân đã sớm ở trên đường.】

【 Đến Thánh Dực tinh sau đó không có rơi xuống đất, mà là dừng lại ở trên phía nam luồng lách.】

【 Chi này luồng lách tới gần Thánh Dực tinh một đoạn ngắn phía trước bị ngươi ẩn giấu đi.】

【 Bọn hắn liền chờ tại trên đoạn này luồng lách.】

【 Vũ trụ mênh mông hắc ám, ai cũng không phát hiện được.】

【 Thánh Dực tinh thượng tân hỏa sẽ căn cứ, bây giờ là tân hỏa sẽ ở Nam Tinh Giới trọng yếu nhất căn cứ.】

【 Bởi vì tại Thánh Dực tinh thượng, bọn hắn không cần phòng cái này phòng cái kia, có thể chuyên tâm bồi dưỡng nhân tộc thiên tài.】

【 Tòa căn cứ này gặp nạn, tân hỏa sẽ có thể nào không tới trợ giúp.】

【 Đừng nhìn người tới không nhiều, nhưng mà không có một cái nào cảnh giới là vẩy nước, thấp nhất cũng là Tuyệt Địa cảnh!】

【 Đương nhiên, không bao gồm Cơ gia cái kia một nửa người.】

【 Bởi vì Cơ Vô Tình lại muốn đứng ra chiến đấu, Cơ gia nội bộ ủng hộ tân hỏa biết bộ phận kia người rất bất đắc dĩ, chỉ có thể không đếm xỉa đến.】

【 Bọn hắn toàn thể thoát ly Cơ gia, tại Cơ Bách Mệnh dẫn dắt phía dưới gia nhập vào chi này viện quân, cùng một chỗ chạy đến.】

【 Hồng Lăng nhìn xem tân hỏa sẽ viện quân, lạnh rên một tiếng.】

【 Cơ gia! Cỏ đầu tường! Sớm muộn tìm các ngươi tính sổ sách! 】

【 Đúng lúc này, Hồng Lăng phát giác một cỗ khí tức khác thường, ánh mắt của nàng có chút khẩn trương nhìn lên bầu trời một phương hướng nào đó.】

【 Muốn tính sổ sách cũng là chúng ta bị ức hiếp nhiều năm nhân tộc, tìm các ngươi những thứ này ăn người ma quỷ tính sổ sách! 】

【 Viễn không, có một người đạp không mà đi, một đầu tóc bạc, mặt mũi tràn đầy tang thương, chính là quang vũ Tiên Vương Chương Bắc Hải!】

【 Ở bên cạnh hắn, còn có một đám lão giả, đều là tới từ Thế Ngoại thôn lão tiền bối nhóm.】

【 Tính cả Chương Bắc Hải, Thế Ngoại thôn tới ba vị Tiên Vương, hai mươi vị Tiên Quân!】

【 Hồng Lăng nhìn chằm chằm Chương Bắc Hải, cười lạnh một tiếng.】

【 Họ chương, đã lâu không gặp, ta còn tưởng rằng ngươi chết đâu. 】

【 Nhờ các người Thánh Long biết phúc, tạm thời còn chưa chết, còn có thể cùng các ngươi đấu một trận. 】

【 Thế ngoại trong thôn vốn là có Cơ gia lão tiền bối, nghe Cơ gia có một số người tập thể thoát tộc, ngay cả tộc trưởng đều cùng Cơ gia đoạn tuyệt quan hệ.】

【 Đại gia sau khi nghe ngóng liền biết chuyện gì xảy ra.】

【 Nguyên bản bọn này lão gia hỏa tụ tập cùng một chỗ, là vì ẩn tàng tự thân tu vi, tránh né dị tộc nhằm vào.】

【 Hiện tại bọn hắn quyết định không đem một thân tu vi này mang vào trong đất, mà là đi theo Chương Bắc Hải, nở rộ sau cùng hào quang.】

【 Chương Bắc Hải vô thân vô cố, hắn là một cái tuyệt đỉnh thiên tài.】

【 Hắn con đường trưởng thành, chính là bị dị tộc không ngừng chèn ép đuổi giết con đường.】

【 Hắn một đời đều tại cùng dị tộc đấu tranh, chỉ là một mực một mình chiến đấu anh dũng.】

【 Già, thực sự mệt mỏi, mới lựa chọn tiến vào Thế Ngoại thôn nghỉ ngơi.】

【 Hiểu được Thánh Dực tinh chân thực tình huống sau, hắn có thể nào bỏ lỡ cái này hiệp trợ nhân tộc đối kháng dị tộc đại sự.】

【 Tiện thể nhấc lên.】

【 Trước đây Chu Tử Tinh tân hỏa sẽ căn cứ bị tập kích, thời khắc mấu chốt có một vị Tiên Vương xuất thủ tương trợ, tránh căn cứ gặp hủy diệt tính đả kích, để cho đại đa số người có thể chạy thoát.】

【 Vị kia Tiên Vương chính là Chương Bắc Hải.】

【 Ngươi cũng là sau từ Cơ Vô Tình trong miệng hiểu được.】

【 Còn có cái gì phản tặc! Cùng nhau ra đi! 】

【 Hồng Lăng hướng về hư không chất vấn.】

【 Tiếp đó, bầu trời đã nứt ra.】

【 Hồng Lăng sửng sốt một chút.】

【 Thật là có? 】

【 Một đạo màu đen tật phong từ bể tan tành trên bầu trời bay ra.】

【 Lão đại!!! 】

【 Gió đen tới!】

【 Ở sau lưng hắn, còn có từng thớt cùng hắn tướng mạo giống quá Long Lân Mã, từ trong vết nứt không gian lao nhanh mà ra, ngựa đạp hư không, mã tiếng gáy vang vọng đất trời!】

【 Ngươi lăng không dược bộ, nhảy tới gió đen trên lưng, vỗ vỗ cổ của hắn.】

【 Gió đen, ta còn tưởng rằng ngươi đuổi không tới. 】

【 Vừa nhận được nhị tỷ tin tức, ta liền mang theo bộ hạ tìm kiếm lỗ sâu thông đạo! Tìm không thiếu niên chung quy là tìm được liên thông Thiên Hà bản tinh hệ! 】

【 Lỗ sâu sao? Đây không phải là rất nguy hiểm? 】

【 Vì trợ giúp lão đại, chút nguy hiểm này tính là gì! Lại nói chúng ta nhất tộc nào có yếu ớt như vậy! 】

【 Cũng chính là Long Lân Mã loại này Cổ Thần Thú cấp bậc sinh mệnh, mới có tự tin lợi dụng lỗ sâu gấp rút lên đường.】

【 Trước đây, gió đen đi theo Tôn Tiểu Thánh bọn người đi hắn chân chính cố hương, Long Mã bản tinh hệ.】

【 Sau đó hắn tìm tới chính mình đồng tộc, xác định chính mình Huyết Mạch cùng thân phận, đồng thời khôi phục hắn vốn có quyền lợi cùng địa vị.】

【 Trong lúc này cố sự nhưng là phức tạp, lúc này gió đen cũng không thời gian cùng ngươi nói tường tận.】

【 Gió đen hiệu lệnh 3 vạn Long Lân Mã.】

【 Các tộc nhân! Cùng nhân tộc kề vai chiến đấu! 】

【 3 vạn Long Lân Mã rơi xuống đất, cơ thể nghiêng về phía trước phủ phục, làm ra chờ đợi lên ngựa động tác.】

【 Chương Bắc Hải bọn người mười phần ngoài ý muốn.】

【 Long Lân Mã không phải không có thể thuần phục sao? 】

【 Ngươi cười lớn nói.】

【 Chúng các huynh đệ! Chúng ta không phải thuần phục Long Lân Mã! Là kề vai chiến đấu! Là chiến hữu! Lên ngựa a! Có Long Lân Mã trợ trận, chúng ta đều có thể vượt cấp chiến đấu! 】

【 Thông Thiên cảnh trở lên, nhân thủ một thớt Long Lân Mã làm thú cưỡi?】

【 Điên rồi điên rồi!】

【 Thánh long tộc đều cảm thấy điên rồi!】

【 Mắt thấy Long Lân Mã bay về phía Thánh Dực tinh các nơi, tìm được chính mình đối ứng chiến hữu, Nhân tộc cường giả nhao nhao lên ngựa nghênh chiến, Hồng Lăng đều nhìn trợn tròn mắt!】

【 Long Lân Mã a, đây chính là Long Lân Mã a...... Đây là giả Long Lân Mã a? 】

【 Không đợi tinh tế chấp pháp cục bên này tỉnh táo lại.】

【 Bỗng nhiên, một đạo ánh sáng chói mắt từ thiên ngoại bao trùm tới.】

【 Dù là Tiên Vương nhìn về phía nguồn sáng đều cảm thấy chói mắt.】

【 Bởi vì, nơi xa có một khỏa hằng tinh nổ.】

【 Dĩ nhiên không phải Thánh Kiếm tinh hệ hằng tinh.】

【 Ông —— 】

【 Một cây cự hình kim sắc đại bổng từ thiên ngoại bay tới, một côn đâm vào trên mặt đất, dẫn phát đất rung núi chuyển.】

【 Hắc hắc! Trần Dịch huynh đệ! Ta đây tới giúp ngươi! 】

【 Đại bổng phía trên, một cái bộ lông màu vàng óng, một thân kim giáp con khỉ lập thân bên trên.】

【 Hỏa Nhãn Kim khỉ!】

【 Hắn không phải một người tới.】

【 Còn có Tinh Thần Viên đại quân!】

【 Ái chà chà! lớn Vương Tử a! Ngài có thể kiềm chế một chút! Đánh nhau loại sự tình này giao cho chúng ta liền tốt đi! Ngài ở phía sau bên cạnh đợi thành không? 】