Thứ 615 chương Ta muốn, một người đi!.

Thứ 615 chương Ta muốn, một cái người đi!

【 Ha ha ha! Không nghĩ tới trận chiến này đánh nhẹ nhàng như vậy, mới 3 năm liền cầm xuống một mảnh đại lục! Chỉ cần lại chinh phục hải đối diện cái kia phiến hoàng thất chỗ đại lục, Thánh Dực tinh chính là của chúng ta! 】

【 Đại soái trong trướng bồng, Hạng Hưng cùng đám người vui sướng thảo luận.】

【 Nét mặt của ngươi vẫn như cũ tỉnh táo, nhìn xem sa bàn nói.】

【 Công thành đoạt đất không phải mục đích, hữu hiệu cải tạo dân bản xứ đối với nhân tộc thái độ, để nhân tộc có thể ở đây bình thường sinh hoạt mới là mục đích. 】

【 Nói đến đây, ngươi nhìn về phía Tác Thác Phỉ nhân.】

【 Chuyện phương diện này, Dực Tổ giáo còn rất nhiều việc làm muốn làm, không thể buông lỏng. 】

【 Tác Thác Phỉ nhân bây giờ đối với ngươi là càng ngày càng kính trọng.】

【 Chớ nhìn hắn là cái gì cánh tổ người đại diện, Dực Tổ giáo Đại giáo chủ, nhưng mà hắn biết rõ, hắn ở trước mặt ngươi liền cái rắm cũng không phải là.】

【 Ngươi xem một chút, ngươi tùy tiện rời đi Linh Vi Tinh một chuyến, đi bên ngoài dạo qua một vòng, sau khi trở về liền có thể tổ chức lên quân viễn chinh như thế một cỗ lực lượng khổng lồ.】

【 Hắn Tác Thác Phỉ nhân chính là cố gắng nữa mười đời cũng không thể nào a!】

【 Không hổ là lão gia nhà ta, không có cùng lầm người!】

【 Đại soái yên tâm, Tác Thác Phỉ nhân ở nơi công cộng không gọi ngươi lão gia, mà là hô chức vụ, Ta đã đem ‘Các tộc bình đẳng ở chung, không thể kỳ thị người khác, làm ra bất luận cái gì bất công hành vi’ liệt vào Dực Tổ giáo đệ nhất tín điều! 】

【 Còn phải làm càng nhiều, khẩu hiệu đều biết hô, Thánh Dực tinh thượng những thứ này Dực Tộc vẫn còn cảm thấy bọn hắn không có kỳ thị qua nhân tộc, không có hạn chế qua nhân tộc đâu.

Có một số việc bọn hắn những dị tộc này đã không biết tại sao phải làm, mà là tạo thành một loại đời đời tương truyền thói quen.

Muốn phá bỏ bọn hắn tập quán này, để cho bọn hắn chân chính tiếp nhận cùng nhân tộc chung sống, giống như cùng chủng tộc khác chung sống bình thường. 】

【 Ngồi ở trong góc đại ma lạnh rên một tiếng.】

【 Phiền toái như vậy làm gì? Đem dị tộc giết hết không được sao! 】

【 Lý Vấn Thiên bây giờ đã lĩnh ngộ ngươi phương pháp luận.】

【 Nói như vậy, liền sẽ cùng trẫm một dạng, đưa tới một đám chúng ta không đối phó nổi cường địch, cưỡng ép tiêu diệt chúng ta. 】

【 Đại ma một bộ dáng vẻ không gì đáng lo.】

【 Hôm nay ngươi đem quân viễn chinh các bộ phận thủ lĩnh tụ tập ở đây, là muốn thương nghị vượt biển chiến dịch.】

【 Thánh Dực tinh thượng có hai mảnh đại lục.】

【 Đông đại lục Tôn Thần đại lục, Tây đại lục Bái Thần đại lục.】

【 Các ngươi bây giờ ở vào phía đông cái này Tôn Thần đại lục.】

【 Mà Thánh Dực tinh thượng giai cấp thống trị Ngạo Dực quốc, bọn hắn hoàng thất cùng thủ đô nhưng là tại Bái Thần đại lục.】

【 Bây giờ Đông đại lục đã không có gì chiến đấu, chỉ còn lại một chút không chịu đầu hàng thế lực địa phương, một vài gia tộc, tông môn cùng tiểu giáo hội các loại.】

【 Những thứ này chống cự bị trấn áp chỉ là vấn đề thời gian.】

【 Dưới mắt các ngươi hàng đầu giải quyết, chính là như thế nào vượt qua Đông Tây Đại Lục ở giữa đại dương, đi tiến công Tây đại lục.】

【 Trần Tĩnh tay nhỏ hướng về thiên nhất chỉ, thứ nhất đề nghị.】

【 Đây không phải rất đơn giản sao? Các ngươi 600 vạn đại quân không phải ngồi chiến hạm Tinh Chu tới sao? Vậy thì lại bắn một lần Tinh Chu, để cho Tinh Chu tiến vào vũ trụ, trực tiếp từ quá hàng không rơi xuống Tây đại lục! 】

【 Chợt nghe xong là ý kiến hay.】

【 Nhưng phải giải quyết một cái tiền đề.】

【 Cỡ lớn Tinh Chu không có cách nào tự chủ tại hành tinh mặt ngoài lên xuống, nhất thiết phải dựa vào tinh cảng.】

【 Không hề nghi ngờ, bây giờ thời kỳ chiến tranh, Ngạo Dực quốc chắc chắn đem Tây đại lục tinh cảng nhìn gắt gao.】

【 Cho dù là ngươi, nghĩ đơn thương độc mã, hoặc là mang lên Kiếm chủ những thứ này Kì binh, cùng với tân hỏa biết Tiên Quân đi đoạt, cũng không dễ dàng như vậy.】

【 Tiên Quân phân cửu giai, nhất giai mạnh hơn nhất giai.】

【 Ngươi đối mặt cấp thấp Tiên Quân, có thể để cho đối phương cos giảm tốc mang, nhưng cao giai Tiên Quân khó đối phó, nhất là đối phương lại nắm giữ một chút ngươi không tốt phá chiêu pháp tắc, thì càng khó khăn đánh.】

【 Cho dù có thể cưỡng ép giành lại tới, các ngươi xâm nhập địch hậu, rất khó cam đoan trường kỳ nắm giữ tinh cảng.】

【 Vạn nhất đại quân đang tại hạ xuống, địch nhân khởi xướng tiến công, vậy cái này mấy trăm vạn tinh nhuệ nhưng là nguy cơ sớm tối.】

【 Xây ở bầu trời căn cứ nhất định rơi vỡ, hai quân đang giao chiến, chúng ta đem đại quân đưa đến bầu trời, cái này không được bia sống sao? 】

【 Trần Tĩnh một suy nghĩ là đạo lý như vậy.】

【 Nói như vậy, chỉ có thể vượt biển? Vậy thì cần thuyền nha. 】

【 Kiếm chủ nói.】

【 Thuyền không là vấn đề, Thẩm Dương tiền bối chế tạo chiến hạm Tinh Chu, vốn là có thể ở trên mặt nước chạy. 】

【 Thẩm Lão Tổ người mặc dù không tại, nhưng còn tại tranh.】

【 Ngươi chỉ vào sa bàn bên trên mô phỏng hai mảnh đại lục ở giữa đại dương.】

【 Bây giờ chính là muốn thảo luận ra một cái phương án, từ chỗ nào vượt biển, như thế nào vượt biển, thời gian nào vượt biển...... 】

【 Ngay tại các ngươi thương nghị quân cơ đại sự thời điểm, phụ trách tại ngoài trướng giữ cửa Độc Nhãn Long đột nhiên vọt vào.】

【 Báo cáo đại soái! Không xong! 】

【 Thế nào? 】

【 Có Tiên Vương! Đang từ Tây đại lục bay tới, chúng ta đại dương ở giữa tuần tra cùng tuần tra đội tàu, đã bị hắn diệt sạch! 】

【 Cái gì?! 】

【 Trong trướng bầu không khí đột nhiên ngã vào điểm đóng băng.】

【 Ánh mắt mọi người đầu tiên nhìn về phía Tác Thác Phỉ nhân.】

【 Hắn cái này Dực Tổ giáo so mọi người sớm mấy chục năm đến nơi đây, không chỉ có là vì tới truyền giáo nhiễu loạn dân tâm, cũng là vì điều tra tinh tường Thánh Dực tinh thực lực.】

【 Tác Thác Phỉ nhân phía trước thế nhưng là vỗ bộ ngực biểu thị, Thánh Dực tinh thượng không có Tiên Vương.】

【 Tác Thác Phỉ nhân áp lực như núi, cái cằm đều run rẩy.】

【 Xác thực, chính xác không có Tiên Vương a, chúng ta ngay cả hoàng thất có thể tồn tại áp đáy hòm đều điều tra, đích xác không có có thể xác chết vùng dậy Tiên Vương, Thánh Dực tinh trước kia thật có Tiên Vương, nhưng gần nhất những năm này lão tiên vương đô chết, mới Tiên Vương còn không có sinh ra...... 】

【 Ngươi đưa tay nói.】

【 Tốt, không trách lão tác, Dực Tổ giáo có thể gọi viện quân, hắn Ngạo Dực quốc liền không thể sao? 】

【 Cái này đột nhiên giết ra tới Tiên Vương, hoặc là Ngạo Dực quốc thâm tàng bất lộ, Dực Tổ giáo mấy chục năm đều không điều tra ra chung cực át chủ bài, hoặc chính là từ ngoại giới gọi tới.】

【 Nghĩ làm rõ ràng cũng dễ dàng.】

【 Một con mắt, cái Tiên Vương này là cái nào tộc? 】

【 Tiền tuyến hồi báo, đối phương tốc độ quá nhanh, căn bản thấy không rõ hình dạng. 】

【 Không thấy rõ? 】

【 Ách...... Mặc dù không thấy rõ, nhưng mà nâng lên hắn mặc áo mãng bào, đó là Ares tiên quốc hoàng thất dòng họ mới có thể mặc quan phục, ta nghĩ hắn có thể là tiên quốc trong hoàng thất Tiên Vương, khả năng cao là độc giác tộc. 】

【 Ngươi xem nhìn ngươi đã trang bị dòng bên trong 「 Sừng gãy Cuồng Ma 」.】

【 Ta muốn...... Một cái người đi. 】

【 Cơ Vô Tình tại chỗ phản đối.】

【 Không được! Ngươi không cần thiết một cái người đi đối mặt một cái ngươi căn bản không thắng được địch nhân! Mọi người cùng nhau nghĩ biện pháp! 】

【 Ngươi cười cười.】

【 Thắng. 】

【 Nói xong, tại chỗ đã chỉ còn lại ngươi tàn ảnh.】

【 Cơ Vô Tình nói với mọi người.】

【 Các ngươi đều thất thần làm gì? Ngăn lại hắn nha! Hắn là chi quân đội này người lãnh đạo, nếu là hắn đã xảy ra chuyện gì, không chỉ có trận chiến tranh này thất bại, nhiều huynh đệ như vậy tỷ muội cũng muốn cùng một chỗ gãy ở đây! 】