Thứ 600 chương Chỉ cần thắng một lần!.

【 Tác Thác Phỉ nhân bộ phận này ngươi không có bày ra nói tỉ mỉ.】

【 Bọn hắn một bộ kia đấu pháp quá ly kỳ, đối với hiện trường rất nhiều người tới nói có thể lý giải có chút độ khó, đằng sau chậm rãi lý giải là được.】

【 Sau đó, Thẩm Nhất Phong đứng lên hỏi một vấn đề.】

【 Nếu là hành động của chúng ta bị Thánh Long sẽ chú ý tới, vẫn sẽ bị trấn áp a? 】

【 Ngươi tay nhỏ một ngón tay.】

【 Hỏi rất hay! 】

【 Ngươi vung tay lên, bày ra ở trước mặt mọi người địa đồ, đổi thành Linh Vi Tinh thế cục đồ cùng Hỏa Quang Tinh thế cục đồ.】

【 Tin tưởng mọi người tại được chứng kiến Linh Vi Tinh cùng Hỏa Quang Tinh sau, liền biết ta đem khai thác loại phương thức nào cam đoan trường kỳ chiến quả, không bị Thánh Long sẽ cho ‘Thiên Hàng Chính Nghĩa’ xử quyết! 】

【 Loại thứ nhất, Linh Vi Tinh hình thức, để cho dị tộc bảo trì hoạt động mạnh, cùng nhân tộc trường kỳ đấu tranh, thiết lập một loại song phương Nam bắc giằng co, địa phương vấn đề còn tại trong giải quyết, còn không cần ngoại giới nhúng tay.】

【 Loại thứ hai, Hỏa Quang Tinh hình thức, kiến trúc thượng tầng tất cả đều là dị tộc, trên mặt nổi chính là dị tộc tại thống trị hết thảy, nhưng trên thực tế sau lưng người cầm quyền là ngươi, hoặc những nhân tộc khác đều được, tóm lại có thể bảo chứng người của tầng dưới chót tộc có thể bình thường sinh hoạt.】

【 Bây giờ, cùng với nhưng nhìn gặp tương lai, chúng ta đều không có điều kiện thực hiện chân chính tự lập, nhất thiết phải tại tự lập bên ngoài bộ một tầng xác ngoài lấy man thiên quá hải! Ta biết đây không phải một chuyện dễ dàng, lại là duy nhất có thể làm được biện pháp. 】

【 Trận này đại hội kéo dài rất lâu, các phương kỹ càng tham khảo riêng phần mình cần gánh nổi chức trách, đồng thời quyết định kỳ hạn.】

【 tại trên đại phương hướng việc cần phải làm đại thể như sau.】

【 Đệ nhất, tụ tập hiện hữu lực lượng vũ trang, đối ngoại tuyên bố Hỏa Quang Tinh Thiên Long quốc chính quyền yếu thống nhất Huyền Nữ tinh hệ, tiến tới đem Huyền Nữ tinh hệ bên trong khác nhị đẳng tinh, tam đẳng tinh toàn bộ chiếm lĩnh, đồng thời trú quân khai phát tài nguyên.】

【 Thứ hai, lợi dụng Vũ Hóa tinh hệ, Huyền Nữ tinh hệ hai cái tinh hệ tài nguyên, kiến tạo đại quy mô viễn chinh hạm đội, dự trữ viễn chinh vật tư, điều động viễn chinh binh lực.】

【 Đệ tam, phái ra một chi trung thành Dực Tộc đoàn đội, tới trước một bước Thánh Kiếm tinh hệ, tản có liên quan Hư giới cánh tổ truyền thuyết, lại làm ra một chút Thần tích, vì sau này Dực Tổ giáo tiến vào chiếm giữ Thánh Dực tinh mê hoặc nhân tâm chôn xuống phục bút.】

【 Đệ tứ, tiến vào Chu Tử Tinh, đoàn kết hết thảy có thể đoàn kết đối tượng, để cho bọn hắn có thể xuất một chút lực, tỉ như Thế Ngoại thôn, tỉ như Cơ gia, cho dù là một chút dị tộc thế lực, chỉ cần có thể bảo đảm hắn không phát hiện cơ mật trọng yếu, cũng có thể lợi dụng.】

【 Đệ ngũ, tại tiền trí công tác chuẩn bị tiến hành trong lúc đó, Nhân giới phi thăng giả, hai cái tinh hệ bên trong cao tư chất nhân tộc, muốn bí mật đưa tới nhất đẳng tinh, tại nhất đẳng tinh thượng tu luyện, cấp tốc đề thăng cảnh giới.】

【 Đệ lục, mấy người một cái ngàn năm một thuở thời cơ.】

【 Ngàn năm một thuở thời cơ? Có loại cơ hội này sao? 】

【 khi ngươi nâng lên tiến công thời cơ, rất nhiều người đều hỏi vấn đề này.】

【 Ngươi tay nhỏ chỉ bậy bạ.】

【 Hỏi rất hay!

Nhưng mà thời cơ này, ta bây giờ không thể nói cho các vị, nếu như ta nói đại gia có thể sẽ có một loại cảm giác cấp bách, ta không hi vọng chư vị áp lực quá lớn.

Huống hồ, khi thời cơ này xuất hiện, không cần ta nói đại gia cũng biết biết đến. 】

【 Cơ Vô Tình lại đứng lên, giơ tay lên hướng bốn phía kéo một vòng.】

【 Ta cảm thấy chúng ta có thể tụ tập cùng một chỗ, đồng mưu bực này đại sự, thật sự là một hồi mấy đời không gặp duyên phận! Chúng ta tụ tập cùng một chỗ, có phải hay không cũng nên có cái thống nhất tổ chức xưng hô? 】

【 Đám người châu đầu ghé tai, gật đầu nói phải.】

【 Mọi người mỗi người phát biểu ý kiến của mình, đưa ra đủ loại tên.】

【 Cuối cùng, ngươi giải quyết dứt khoát.】

【 Chúng ta tụ tập cùng một chỗ, là vì nhân tộc chấn hưng bước ra bước đầu tiên! Chúng ta tụ tập cùng một chỗ bất luận xuất thân, bất luận nghèo hèn, bất luận mạnh yếu, chỉ vì cùng chung mục tiêu! Liền gọi nhân tộc chấn hưng chấn hưng sẽ, tên gọi tắt, chấn hưng sẽ! 】

【 Từ hôm nay trở đi, tại Thiên Hà bản tinh hệ mảnh này bát ngát trong tinh hải, dị tộc có bọn hắn Thánh Long sẽ, nhân tộc cũng cuối cùng có bọn hắn chấn hưng sẽ.】

【 Đây là lần thứ nhất chấn hưng đại hội, sau đó còn tiến hành nội bộ tổ chức tất cả chức vị tuyển cử cùng bổ nhiệm.】

【 Ngươi, Trần Đông, đây là ngươi từ tiến vào thực giới bắt đầu đối ngoại tuyên bố thân phận cùng với bề ngoài.】

【 Độc Dịch một năm kia lấy bản thân ngươi dung mạo hiện thân, cho nên mọi người tại đây kỳ thực không biết ngươi chính là cái kia cùng Hắc Hầu Vương đại náo vũ trụ ma đầu Song Tử tinh một trong.】

【 Chỉ có Cơ Vô Tình đối với ngươi có chút hoài nghi, nhưng ngươi cự không thừa nhận nàng cũng không có gì chứng cứ.】

【 Cuối cùng, ngươi lợi dụng Trần Đông thân phận, toàn bộ phiếu thông qua, được tuyển chấn hưng sẽ giới thứ nhất hội trưởng!】

Trong hiện thực, Trần Dịch niềm vui tràn trề xem xong lần thứ nhất nhân tộc chấn hưng đại hội mô phỏng.

Hắn trên miệng ngậm một cây cỏ dại, toát toát sợi cỏ cay đắng hương vị.

Thì ra ta là như thế này kế hoạch a......

Trần Dịch bắt đầu lần thứ bảy mô phỏng thời điểm, trong lòng là nín một cỗ tức giận.

Lần thứ sáu mô phỏng bị đủ loại bao vây chặn đánh, bị vòng nhi đá.

Hắn thấy được nhân tộc tại thực giới bị nhằm vào, bị chèn ép, bị khi dễ bản chất.

Hắn biết rõ da còn da lông mọc, còn chồi đâm cây đạo lý.

Cho nên, hắn muốn vì tộc đàn, vì chính mình, mở một cái mới tinh cục diện!

Thế là, hắn quyết định một cái hoành vĩ lam đồ, một cái chấn hưng tộc quần kế hoạch!

Nhưng khi đó, kế hoạch này chỉ có một cái hình thức ban đầu, rất nhiều bộ phận cũng chỉ là có ý tưởng, không biết nên đi như thế nào, hoặc chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

Bây giờ, hắn phát hiện mô phỏng bên trong chính mình, đã kết hợp mô phỏng tình huống thực tế, quyết định một cái lý luận có thể được kế hoạch lớn.

Có thể thông qua mô phỏng thu được một cái kế hoạch như vậy, cái này lần thứ bảy mô phỏng, làm sao đều không lỗ!

Mô phỏng thật tốt, giúp ta lội ra một con đường.

【 Thứ một trăm năm 69, một trăm chín mươi năm tuổi.】

【 Mở xong rồi lần thứ nhất chấn hưng đại hội, ngươi ngựa không ngừng vó bắt đầu ngươi muốn làm việc làm.】

【 Ngươi yêu cầu Nhân giới phi thăng giả, tư chất trác tuyệt nhân tộc, đi theo Cơ Vô Tình chờ Chu Tử Tinh tân hỏa sẽ trở thành viên, từng nhóm đi tới có tân hỏa sẽ trú đóng nhất đẳng tinh.】

【 Ngươi muốn đem bọn hắn phân biệt an trí, để cho bọn hắn tại chính thức tiến công phía trước, tại mỗi nhất đẳng tinh thượng tu luyện, lợi dụng trong khoảng thời gian này tăng thêm một bước thực lực.】

【 Đồng thời, ngươi còn muốn đi Chu Tử Tinh tìm kiếm ngươi chân chính nhị tỷ Trần Nguyệt.】

【 Vạn Hồn Phiên bên trong nhưng còn có 3 ức yêu hồn đại quân đâu!】

【 Tinh Chu bên trong, Cơ Vô Tình nhìn xem cái này một thuyền nhân tộc thiên tài, thiên kiêu, bá giả, ma đầu, có chút bận tâm nói.】

【 Nhất đẳng tinh hoàn cảnh mặc dù tốt, nhưng trên thực tế đối với Nhân tộc cường giả giám thị càng nghiêm khắc, một khi sự cường đại của bọn hắn bị phát hiện, nhất định sẽ có dị tộc thế lực ra tay giảo sát...... 】

【 Cho nên mới lựa chọn mấy cái, các ngươi tân hỏa biết sức mạnh coi như cường đại nhất đẳng tinh, bảo hộ nhân tộc thiên kiêu không phải tân hỏa biết bản chức sao? 】

【 Cơ Vô Tình trầm mặc.】

【 Sau một lúc lâu nhỏ giọng nói.】

【 Vạn nhất lại một lần...... 】

【 Chu Tử Tinh lần đó tập kích, không thể nghi ngờ cho Cơ Vô Tình mang đi không nhỏ bóng ma tâm lý.】

【 Nhất là a Đấu tự vận hình ảnh, để cho Cơ Vô Tình tự trách rất nhiều năm.】

【 Vô tình, không cần phải sợ thất bại, chúng ta chỉ cần thắng một lần, cũng sẽ không thua nữa. 】

【 Thắng một lần cũng sẽ không thua? Ta nghe không hiểu. 】

【 Trong tương lai cái nào đó trong thời không, ngươi sẽ hiểu. 】