Thứ 569 chương Tìm kiếm hắc động, trục xuất vô tướng!.

【 Đây đại khái là tiên nữ bản tinh hệ hắc khoa kỹ.】

【 Tóm lại, hai cái này điểu nhân dùng như thế cái huyễn tượng bình, có thể đem vô tướng chứa vào, đi đến đâu đưa đến cái nào.】

【 Bây giờ, ngươi liền nghĩ xem, tại không có luồng lách Thái Dương Hệ, hai người bọn họ muốn làm sao vượt ngang vũ trụ chừng mực, đi tìm một cái hắc động.】

【 Chỉ thấy hai cái điểu nhân tộc trên mặt trăng dạo qua một vòng, cẩn thận chọn một cái trống trải địa phương bằng phẳng.】

【 Hai người cầm trong tay một loại cực giống bút lông chim Linh Bảo, bắt đầu chia đầu trên mặt đất vẽ thần bí đồ án.】

【 Ngươi ở một bên nhìn xem, không nói một lời, làm bộ ngươi rất hiểu bộ dáng.】

【 Hai cái điểu nhân tộc trên mặt đất vẽ ra một cái phức tạp đồ án.】

【 Cái hình vẽ này liếc mắt qua, có thể trông thấy một cái cực lớn Lục Mang Tinh.】

【 Nhưng mà tại Lục Mang Tinh bốn phía, có rất nhiều vặn vẹo quái dị đồ án bám vào.】

【 Đây là chúng ta Thiên ưng giáo ‘Tinh Cầu Đồng Bộ đại trận ’, có thể đem chúng ta từ một cái tinh cầu truyền tống đến khoảng cách nhất định bên trong một viên khác tinh cầu bên trên. 】

【 Ân, ta hiểu. Ngươi tiếp tục ra vẻ hiểu biết, Như vậy, đại giới là cái gì đây? 】

【 Sẽ rút ra tinh cầu nội hạch năng lượng. 】

【 Hừ, ta liền biết! Các ngươi đối với địa cầu dùng qua sao? 】

【 Mục đích của chúng ta chính là Địa Cầu, vốn là chuẩn bị mấy người vô tướng thí nghiệm kết thúc rời đi, đây không phải thí nghiệm còn không có kết thúc, tự nhiên không trên đất cầu dùng qua. 】

【 Lời nói này phù hợp lôgic, ngươi cảm thấy hẳn là không lừa ngươi.】

【 Tinh cầu nội hạch nhiệt độ cao cao áp, ẩn chứa năng lượng cường đại.】

【 Bọn hắn cái này cái gì tinh cầu đồng bộ đại trận Có thể từ một cái tinh cầu nhảy vọt đến một tinh cầu khác, đoán chừng còn có thể tự mình lựa chọn phương hướng, cái này có thể so sánh Hắc Hầu Vương cái kia phá cây gậy khai thiên lợi hại hơn nhiều.】

【 Chỉ là mỗi lần truyền tống đều rút ra bên trong tinh cầu hạch năng lượng, đối với bị rút lấy tinh cầu tới nói, là đang tiêu hao sinh mệnh lực.】

【 Nếu như là có sinh mệnh tinh cầu, sinh thái tất nhiên bị phá hủy, thậm chí sinh mệnh có khả năng nghênh đón đại diệt tuyệt.】

【 Cũng may mặt trăng chỉ là một cái vệ tinh, hắn giá trị thua xa Địa Cầu.】

【 Còn nữa, đưa tiễn vô tướng cấp bách, chỉ có thể để cho mặt trăng muội muội nhịn một chút.】

【 Mặt khác, ngươi thừa dịp hai người bọn họ lúc đang bận bịu hỏi thăm một chút, có thể hay không khống chế rút ra năng lượng hạn mức.】

【 Hai cái này biểu thị có thể, chỉ là quất càng ít, truyền tống càng gần.】

【 Thế là ngươi để cho bọn hắn tận lực bớt hút một điểm, cam đoan có thể truyền tống đến hoả tinh là được.】

【 Lại từ hoả tinh lên nhảy đến kế tiếp khỏa hành tinh.】

【 nhiều lần như thế, tận lực đối với trong Thái Dương hệ mỗi hành tinh tạo thành tổn thương nhỏ một chút.】

【 Hai điểu nhân tộc liếc nhau, xem ra có thể là có thể, chính là tương đối phí trong tay bọn họ cái kia Linh Bảo.】

【 Tại dưới dâm uy của ngươi, bọn hắn cũng không thể không theo.】

【 Tại đạp vào tinh cầu đồng bộ đại trận phía trước, ngươi cuối cùng liếc mắt nhìn Địa Cầu.】

【 Cái kia xanh thẳm tinh cầu, là trong lòng ngươi không đổi chờ đợi.】

【 Ngươi có dự cảm, đi lần này, sợ là lại khó trở lại địa cầu.】

【 Cũng không có cùng những năm này giao đến bằng hữu thật tốt cáo biệt, cũng không đi phụ mẫu trước mộ gặp lại.】

【 Nhưng ngươi xem cũng rất mở.】

【 Nếu biết thực giới chính là chính mình kiếp trước sinh hoạt thế giới, về sau muốn về Địa Cầu, cơ hội còn nhiều chính là.】

【 Chỉ là, có thể muốn chờ lần sau bắt chước.】

【 Oành —— 】

【 tinh cầu đồng bộ đại trận Lục Mang Tinh bỗng nhiên trầm xuống, lâm vào sâu trong lòng đất, tiếp lấy đột nhiên bộc phát, tạo thành một đạo thẳng đứng tại mặt đất Lục Mang Tinh con đường ánh sáng.】

【 Ngươi cùng hai cái điểu nhân biến mất ở trong ánh sáng.】

【 Tiếp theo một cái chớp mắt, các ngươi xuất hiện tại hoả tinh.】

【 Hai cái điểu nhân tộc tại ngươi giám sát phía dưới, tiếp tục vẽ trận, khởi động, truyền tống.】

【 Vòng đi vòng lại, mãi cho đến Thái Dương Hệ bên ngoài.】

【 Xác định dưới chân tinh cầu, không phải trong thái dương hệ bất luận cái gì hành tinh, vệ tinh, sao chổi sau, ngươi để cho bọn hắn buông tay ra rút ra, lần này truyền tống càng xa càng tốt.】

【 Thứ một trăm bốn mươi bảy năm, một trăm bảy mươi ba tuổi.】

【 Hai cái điểu nhân giống hai cái khổ lực, tại ngươi cái này giám công giám sát phía dưới, không ngừng vẽ trận truyền tống, vẽ tiếp trận lại truyền tống, khổ bức tại trong vũ trụ tìm kiếm hắc động.】

【 Trần Dịch tiền bối, nếu không thì đem vô tướng tùy tiện bỏ vào một cái tinh cầu không người tính toán, hắc động thực sự khó tìm nha. 】

【 Địa Cầu nhà khoa học phỏng đoán, hệ ngân hà, a, cũng chính là chúng ta nói Thiên Hà bản tinh hệ, có ước chừng 1.7 ức cái hắc động!1.7 ức a! Ta từ từ nhắm hai mắt tùy tiện hướng một cái phương hướng một ngón tay, nơi đó khẳng định có một cái a? Cái này đều tìm không được? Các ngươi đến cùng có hữu dụng hay không tâm tìm? 】

【 Patton cùng Holden thẳng thở dài, chỉ có thể nghe lời tiếp tục tìm kiếm.】

【 Nói thực ra ngươi cũng không biết làm sao tìm được hắc động.】

【 Nhưng mà ngươi biết bức ép một cái hai người bọn họ, luôn có biện pháp.】

【 Quả nhiên, hai người này vì đề cao tìm kiếm hiệu suất, đem hai người pháp tắc sức mạnh hợp lại cùng nhau, nghĩ tới một cái có thể kiểm trắc mấy cái hằng tinh trong đám đó có hay không hắc động biện pháp.】

【 Cứ như vậy, hiệu suất nhưng là tăng lên nhiều.】

【 Thứ một trăm bốn mươi tám năm, một trăm bảy mươi bốn tuổi.】

【 Đi qua 2 năm không ngừng truyền tống cùng tìm tòi sau, ngươi cùng hai cái điểu nhân tộc rốt cuộc tìm được một cái hắc động.】

【 Tại chỗ gần quan sát hắc động, liền cùng điện ảnh 《 Tinh Tế Xuyên Việt 》 bên trong bày ra rất tương tự.】

【 Một cái trung tâm đen như mực, bốn phía còn quấn kim sắc vầng sáng quái vật khổng lồ.】

【 Tốt, hai ngươi có thể đi đem vô tướng ném vào, bất quá chỉ cần đi một người, ta còn có việc cần các ngươi giúp ta, đừng cũng giao phó ở chỗ này. 】

【 Nhìn xem hắc động bình tĩnh vận chuyển, Patton cùng Holden nội tâm, lại là không có chút nào bình tĩnh.】

【 Hai người bọn họ thẳng nuốt nước miếng, cái trán cũng là đổ mồ hôi.】

【 Suy nghĩ một chút chính mình thân là Tiên Quân, tại tiên nữ bản tinh hệ, cho dù là trong tại Thiên Ưng giáo, cũng là địa vị cao thượng tồn tại.】

【 Không nghĩ tới tới Thiên Hà bản tinh hệ xuyên cửa, lại luân lạc tới bị một cái nhân tộc điều động.】

【 Thật sự là mất mặt a.】

【 Lúc này còn phải bốc lên nguy hiểm tính mạng tiếp cận hắc động, hai người bọn họ trong lòng trực đả trống lui quân.】

【 Thế nhưng là đánh lại đánh không lại ngươi, phiền muộn a!】

【 Patton huynh, nếu không thì ngươi đi đi? 】

【 Vì cái gì ta đi? Holden huynh đệ, ngươi đối với hắc động quen thuộc nhất, vẫn là ngươi đi đi. 】

【 Không không không, đây là ta lần thứ nhất tiếp xúc hắc động, vẫn là Patton huynh lịch duyệt phong phú, duyệt động vô số, chỉ là hắc động tính là cái gì. 】

【 Hai người bọn họ khiêm nhường.】

【 Ngươi tại hai người bọn họ trên thân điểm một chút.】

【 Gà trống nhỏ điểm đến ai, ta liền tuyển ai, tốt, ngươi đi đi, núi lửa quái điểu. 】

【 Patton đối với ngươi cho hắn lấy cái tên hiệu này từ đầu đến cuối không hiểu, nhưng mà hắn biết ngươi tại nói hắn.】

【 Ta, ta à? 】

【 Bằng không thì ta sao? 】

【 Ai...... 】

【 Patton thở dài một hơi, từ Holden cầm trên tay qua chứa vô tướng huyễn tượng bình, một bộ khẳng khái liều chết biểu lộ, chuẩn bị cất cánh chạy về phía hắc động.】

【 Chờ một chút. 】

【 Nghe được thanh âm của ngươi, Patton nội tâm lại dâng lên một dòng nước ấm.】

【 Chẳng lẽ cái này Trần Dịch lương tâm phát hiện?】

【 Đem trên người ngươi vật tư đều lưu lại tới, nếu là có Hồ Thiên Không ở giữa nhớ kỹ mở ra, để cho ta kiểm tra một chút. 】