Thứ 627 chương Thập đại Tiên Vương, pháo kích toàn cầu!.

【 Thánh Long biết sắc lệnh bên trên, một hơi cho ngươi cùng đoàn của ngươi hỏa, định rồi hơn 100 loại tội.】

【 cái Hồng Lăng này là thật có kiên nhẫn, cũng là thật hưởng thụ đọc cái đồ chơi này.】

【 Nửa đường ngươi cầm hạo nhật vòng đánh nàng, nàng thế mà lựa chọn vừa lái lấy lĩnh vực hóa giải công kích, một bên bảo trì trạng thái tuyên đọc.】

【 ...... Vì giải cứu dầu sôi lửa bỏng Thánh Dực tinh cư dân!

Lấy lệnh tinh tế chấp pháp cục phó cục trưởng Hồng Lăng! Cũng chính là ta.

Tổng lĩnh hết thảy quân chính sự việc cần giải quyết!

Dẫn binh thảo phạt!

Bình định lập lại trật tự!

Giữ gìn Thiên Hà bản tinh hệ chính nghĩa cùng công chính!

Nghiêm ngặt thi hành, không được sai sót! 】

【 Nàng cuối cùng niệm xong.】

【 Nhìn nàng trên mặt biểu tình đắc ý, tựa hồ chờ đợi ngày này đợi rất lâu dáng vẻ.】

【 Trần Đông! Đừng vùng vẫy nữa! Thân phận của ngươi, tổ chức của ngươi, ngươi làm tất cả mọi chuyện, Thánh Long sẽ đã điều tra tinh tường!

Nhân viên tình báo của chúng ta hoa mấy chục năm loại bỏ, một tia một tia toàn bộ đều đối phải bên trên!

Ngươi hẳn biết rất rõ, chúng ta cũng không có oan uổng ngươi!

Chỉ cần các ngươi thúc thủ chịu trói, Thánh Long sẽ nhất định sẽ cho các ngươi công chính tài quyết!

Nhưng nếu là các ngươi dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, ta đem thi hành xử quyết tại chỗ quyền lợi! 】

【 Ngươi đứng tại trên mặt đất, ngửa mặt lên trời cười to.】

【 Ha ha ha!

‘ Ta đem thi hành xử quyết tại chỗ quyền lợi ’?

Ai cho các ngươi quyền lợi! tinh tế chấp pháp cục? Các ngươi dựa vào cái gì liền có quyền chấp pháp? Là nhân dân giao phó các ngươi sao?

Không!

Là các ngươi vũ lực giao phó các ngươi!

Đã các ngươi có thể thông qua vũ lực thu được quyền lợi, vì cái gì chúng ta lại không thể?

Ta tới nói cho ngươi vì cái gì!

Bởi vì chúng ta là nhân tộc!

Nhân tộc không thể thu được quyền lợi!

Đây mới là chân tướng! 】

【 Ngươi vừa cùng Hồng Lăng đối thoại, một bên tại bí mật truyền âm cho bên người Nhân tộc cường giả.】

【 Tất cả mọi người! Cùng Tiên Vương lúc tác chiến, nhất định muốn chân đạp đất mặt! Tuyệt đối không nên cách mặt đất! 】

【 Đối phương tới không chỉ Hồng Lăng một cái Tiên Vương.】

【 Bọn hắn tới mục đích là khôi phục Thánh Dực tinh ngạo cánh quốc chính quyền, đem ngươi nâng đỡ chính quyền bù nhìn cùng với ngươi cái này chấn hưng sẽ đánh rụng.】

【 Mà không phải tới đem Thánh Dực tinh nổ rớt.】

【 Nếu như tinh tế chấp pháp cục mỗi lần chấp pháp đều đem nơi đó cho nổ, vậy cái này tổ chức liền không có ý nghĩa tồn tại.】

【 Tiên Vương đã có bạo tinh năng lực, cho nên bọn hắn tại tinh cầu bên trên lúc tác chiến, nhất thiết phải khắc chế lực lượng của mình thu phát.】

【 Ngươi để cho đám người chân đạp đất, tương đương với cho đối diện Tiên Vương chụp vào một tầng debuff.】

【 Hồng Lăng nhìn chằm chằm ngươi, ánh mắt bên trong mang theo một tia như có điều suy nghĩ, tiếp đó một tay chống cằm, ngoạn vị nói.】

【 Hủy đi luồng lách chính là ngươi đi? Nhìn qua ngươi cho rằng mình biết rồi rất nhiều thứ sao? 】

【 Chỉ sợ là không bằng các ngươi giấu giếm nhiều! 】

【 A, đừng tưởng rằng chính mình thật nhìn thấu ‘Chân tướng ’, có lẽ chân chính ‘Chân tướng’ so ngươi cho rằng tàn khốc hơn. 】

【 Ít tại cái này làm câu đố người! Muốn đánh cứ đánh! Bớt nói nhảm! 】

【 Xác định không hàng? 】

【 Thánh Dực tinh thượng trên dưới phía dưới 20 ức nhân khẩu! Một cái cũng sẽ không hàng! 】

【 Kèm theo Hồng Lăng ra lệnh một tiếng.】

【 Tám trăm chiếc lơ lửng tại Thánh Dực tinh thượng trống không hộ tống trên hạm, đen như mực họng pháo đưa ra ngoài.】

【 Thần văn đường vân cùng trận pháp lộng lẫy, liên tiếp tại những này hộ tống trên hạm hiện lên.】

【 Thánh Dực Tinh Cư Dân nghe! Tiêm tinh pháo sắp khởi động! Nhấc tay người đầu hàng sở tại địa khu sẽ không bị đả kích! Nguyện người đầu hàng lập tức nhấc tay! 】

【 Tác Thác Phỉ nhân đứng tại trên Thánh đàn vung cánh tay hô lên.】

【 Tà ác tinh tế chấp pháp cục, mưu toan hủy diệt chúng ta dùng hai tay kiến tạo mỹ hảo gia viên! Cánh tổ nói, nhất thiết phải chống lại đến cùng! 】

【 Hồng Lăng rõ ràng đối với Dực Tộc loại này tông giáo sùng bái chủng tộc còn chưa đủ hiểu rõ.】

【 Nếu như Dực Tộc biết bọn hắn kỳ thực đang cấp nhân tộc làm đao làm cho, vậy cái này một lát chắc chắn đầu hàng địch.】

【 Vấn đề là bọn hắn đều bị Dực Tổ giáo tẩy não hơn một trăm năm, bây giờ Tác Thác Phỉ nhân thần côn này nói cái gì bọn hắn tin cái đó.】

【 Chống lại đến cùng! 】

【 Chống lại đến cùng! 】

【 Chống lại đến cùng! 】

【 Hồng Lăng con mắt híp lại.】

【 Hừ, một đám ngu dân, khi ta vừa nói chơi phải không? Nã pháo!! 】

【 Tiêm tinh pháo mặc dù chỉ có tám trăm môn, có thể khởi động sau đó bắn ra đạn pháo, lại tại giữa không trung khuếch tán thành hàng ngàn hàng vạn mai, hướng về mặt đất phô thiên cái địa oanh kích mà đi.】

【 Ngươi cùng Kiếm chủ bọn người có thể phòng ngự khu vực có hạn, vẫn có diện tích lớn khu vực bị mãnh liệt oanh kích.】

【 Ầm ầm!! 】

【 Bầu trời hạ xuống đạn pháo mưa, cứng rắn đại địa giống mặt nước bị hạt mưa đập ra từng cái vũng nước đọng, cùng từng mảnh từng mảnh gợn sóng.】

【 Pháo kích kéo dài đến ba ngày ba đêm.】

【 Toàn bộ Thánh Dực tinh bây giờ từ vũ trụ nhìn lại, đều có thể nhìn thấy từng sợi khói đen tại các nơi bay lên không, giống như một cái mới vừa từ trong đống lửa lấy ra than nắm.】

【 Trăm ngàn năm lịch sử Thánh Dực tinh cổ kiến trúc, hóa thành một vùng phế tích.】

【 Nhân tộc khu vực sinh hoạt mạnh mẽ hưng thịnh thành trì, biến thành một chỗ cháy đen.】

【 Đám người trốn vào dưới mặt đất mới có thể may mắn thoát khỏi tai nạn, thế nhưng là tại pháo kích đi qua, đi lên xem xét, gia viên không có.】

【 Giờ khắc này, nhân tộc cùng Dực Tộc chân chính đứng qua một bên.】

【 Người sống sót vô luận lẫn nhau là chủng tộc gì, giờ phút này đều chỉ có cùng một cái mục tiêu —— Tại tinh tế chấp pháp cục phát khởi trận này trận tiêu diệt tranh bên trong, sống sót!】

【 Một chỗ trong sơn động, Kiếm chủ nhìn xem phía ngoài khói lửa thở dài.】

【 Bọn hắn rõ ràng là tới đối phó chúng ta Nhân tộc, bây giờ lại đem toàn bộ tinh cầu cư dân đều đẩy tới mặt đối lập, nhiều ngạo mạn a...... 】

【 Ngươi cười nhạo một tiếng.】

【 Thánh Long sẽ cũng không cần minh hữu, chỉ cần thông suốt bọn hắn cái gọi là ‘Chính Nghĩa ’, Thánh Dực Tinh Cư Dân chỉ cần chặn đường, cũng chỉ có thể bị đá một cái bay ra ngoài. 】

【 Vũ Nguyệt nhìn xem một mảnh hỗn độn đại địa, hơi có chút tự trách nói.】

【 Là chúng ta đến, cho viên tinh cầu này mang tới tai nạn, Thánh Dực Tinh Cư Dân là vô tội. 】

【 Ngươi không khỏi lườm nàng một mắt.】

【 Ngươi đọc sách nhiều lắm. 】

【 Vũ Nguyệt ý thức được mình nói sai, đỏ mặt đứng ở một bên.】

【 Ngươi đi ra sơn động, ngẩng đầu nhìn trời.】

【 Chư vị chiến hữu, chiến đấu chân chính, bây giờ vừa mới bắt đầu! 】

【 Ngay tại các ngươi đám người này bầu trời, một tòa Bạch Ngọc Long môn xuất hiện, Hồng Lăng cùng chín thân ảnh từ trong đi ra.】

【 Năm người này có 5 cái Thánh long tộc, hai cái da xanh tộc, một cái Viêm Tộc, một cái tam mục tộc, một cái gió bão tộc!】

【 Thập đại Tiên Vương!】

【 Ngươi vận chuyển  Vũ Kinh  tăng cường  Đèn tín hiệu  thần thức năng lực, từ đó có thể xuyên thủng bọn hắn cụ thể tu vi.】

【 Tiên Vương thế nhưng là có trọn vẹn 9 cái cảnh giới, trước sau chênh lệch cực lớn, đơn giản không thể giống nhau mà nói.】

【 trong cái này trong 10 cái Tiên Vương Hồng Lăng là đệ tam cảnh Thần Tiêu cảnh, mặt khác 9 cái có 8 cái cũng là đệ nhị cảnh Thanh Tiêu Cảnh, mà cái kia Viêm Tộc Tiên Vương nhưng là đệ ngũ cảnh Cảnh Tiêu cảnh!】

【 Ý vị này mười tôn Tiên Vương đều không phải là mới ra đời Tiên Vương, mỗi người đều đối lĩnh vực chưởng khống mười phần thuần thục rồi.】

【 Cái kia Viêm Tộc Tiên Vương cảm giác áp bách càng là để cho người ta như đối mặt vực sâu.】

【 Trần Đông! Chấn hưng sẽ tổ chức phản động! Còn không hàng sao? Không hàng chính là chết! 】

【 Ngươi làm cho tất cả mọi người đều cước đạp thực địa, nhưng chính ngươi lại đằng không.】

【 Hươu chết vào tay ai, còn chưa biết được! 】

【 Các ngươi vừa không Tiên Vương, cũng không viện quân! Như thế nào chống lại! 】

【 Ai nói chúng ta không có viện quân? 】