Thứ 651 chương Mai cốt chi địa trở về ma quỷ!

Trần Dịch đời thứ nhất sinh ra ở thực giới Địa Cầu, sau khi chết xuyên qua đến Hư giới nhân giới vị diện.

Nha!

Chẳng lẽ nói gia hỏa này cũng là người xuyên việt?

Không phải là lão gia nhân a?

Muốn hay không cùng hắn đối với cái ám hiệu?

“ Cung đình ngọc dịch rượu?”

Người thần bí tiếp tục tăng thêm không gian vực sâu, không nhanh không chậm nói.

“ Tử vong cũng không thể xuyên qua, tử vong sẽ chỉ làm ngươi đến một cái khác Địa Ngục, ta là từ cái kia luyện ngục bên trong trùng tu trở về người!”

Có vẻ như cũng không phải là Địa Cầu người xuyên việt.

“ Vậy ngươi bây giờ cái này......”

Trần Thất chỉ chỉ chung quanh loạn thất bát tao không gian, còn có xa xa một đống lớn thi thể.

Những thi thể này là mới vừa người thần bí cái kia nhẹ nhàng vung tay lên, sinh ra uy thế còn dư tác động đến chết, chính diện đụng vào đã sớm ngay cả một cái cặn bã cũng bị mất.

“ Đây là ý gì đâu? Ngươi có bản lĩnh từ thực giới xuống, nắm giữ viễn siêu Hư giới sức mạnh, ngươi chính là làm cái này Hư giới chi chủ đều được, hà tất đem đây hết thảy phá huỷ?”

“ Ta nghĩ ta từng nói qua với ngươi a?”

“ Đánh rắm, hôm nay là chúng ta lần thứ nhất gặp mặt.”

“ Thời gian khác tuyến không tính là sao?”

Trần Dịch kinh hãi!

Gia hỏa này là chỉ mô phỏng!

Người thần bí không phải biết Trần Dịch tại mô phỏng, mà là dùng “ Nghịch biết tương lai ”

Thần thông nhìn thấy tương lai chuyện phát sinh.

Mô phỏng vốn là thôi diễn tương lai chuyện sắp xảy ra, có thể coi là một đầu trong hiện thực không tồn tại tuyến thời gian.

Thần bí nhân này dùng thần thông dự báo tương lai, nhìn thấy tương lai phát sinh sự tình.

Bất quá, cần nói rõ chính là, lợi hại hơn nữa thần thông, cũng không khả năng giống mô phỏng như thế, đem tương lai bày ra rõ ràng như vậy.

Hắn có thể nhìn thấy một chút mơ hồ hình ảnh, hoặc tiếp thu được một chút mảnh vụn hóa tin tức, hay là giống nằm mơ giữa ban ngày, đông một búa tây một bổng chùy, cần chính mình tổng hợp những tin tức này tới suy đoán ra hoàn chỉnh mạch lạc.

“ Ngươi thật là có có chút tài năng.”

“ Tại ngươi thay đổi trong đó một cái trong tương lai, ta nói qua cho ngươi, mục đích của ta chính là thành tiên, không còn khác.”

Trần Thất trừng mắt, tại chỗ rống lên.

“ Ngươi thành tiên liền thành tiên! Cần phải đem thế giới hủy mới có thể thành tiên? Đây là thành cái gì tiên! Ta nhìn ngươi là thành ma!”

Người thần bí thở dài một hơi.

“ Tin tưởng ta, nếu như không phải ngươi một mực sửa chữa tương lai, ta sẽ không dùng cuối cùng này một cái thành tiên pháp!”

“ Cùng ta có cái rắm quan hệ, đừng đạp mã vung nồi!”

“ Ngươi cho rằng ta là ngày hôm qua mới về đến Hư giới sao? Ta đã trở về hơn 3 vạn năm! Ta một mực tìm kiếm vòng qua thực giới thành tiên chi pháp, ta khổ tâm nghiên cứu, kiên nhẫn chờ đợi, ước chừng hơn 3 vạn năm! Chính là không đành lòng hủy đi đây hết thảy! Ta đã từng là một cái, từ Nhân giới cố gắng tu luyện phi thăng lên đi thiếu niên, ta cũng không phải cỏ cây, ta cũng có cảm tình, ở đây cũng có ta hậu nhân, bằng hữu của ta!”

“ Ngươi thật đúng là trong nhân giới người?”

Trần Dịch có thể “ Nghe lén tiếng lòng ”

, cho nên hắn biết người thần bí lời mới vừa nói, cũng là phát ra từ phế phủ, không có lẫn vào cái gì ngụy trang cùng biểu diễn.

Người thần bí trước mắt cái này Trần Dịch mặc dù là Trần Thất, nhưng “ Mô phỏng phân thân ”

Hiệu quả theo cảnh giới đề cao mà phong phú sau, không phải để cho bản thể cùng phân thân có thể thông cảm giác sao.

“ Nghe lén ”

cũng đúng “ Nghe ”

.

Trần Thất lần nữa đặt câu hỏi, hắn hỏi vấn đề đương nhiên là Trần Dịch muốn biết, hắn chỉ là một cái ống loa.

“ Ngươi dựa vào cái gì nói ngươi bây giờ làm đây hết thảy, là bởi vì ta sửa đổi tương lai?”

Người thần bí tà mị nở nụ cười.

“ Ngươi muốn từ ta chỗ này thu hoạch một chút tin tức, chẳng lẽ không nên đồng giá trao đổi sao? Nói cho ta biết, ngươi là như thế nào đi nhiễu loạn tương lai tuyến thời gian? Đây chính là ta đều chuyện không làm được!”

Trần Dịch muốn từ người thần bí trên thân biết càng nhiều, người thần bí cũng giống như thế.

Trần Thất ra vẻ cao thâm.

“ Bởi vì cái gọi là, sơn ngoại hữu sơn, nhân ngoại hữu nhân, ngươi làm không được không có nghĩa là người khác làm không được.”

Người thần bí giang hai cánh tay, làm ra bao phủ thiên địa hình dạng, thời không kẽ nứt ở bên cạnh hắn không ngừng khuếch tán, tựa như từng đạo sấm sét xoay quanh bên cạnh hắn.

“ Từ thực giới! Cho tới Hư giới! Thời đại hiện nay! Ta tức tối cường! Ta làm không được sự tình, người khác không có khả năng làm được!”

“ Dựa vào! Ngươi có thể hay không đừng thổi ngưu bức? Ngươi lợi hại như vậy ngươi đặt Hư giới trốn tránh? Ngươi thế nào không trực tiếp đi thực giới tìm đám kia dị tộc Tiên Đế, đem bọn hắn phế đi? Cũng tốt để chúng ta thực giới nhân tộc có đất dung thân?”

“ Tiên Đế trong mắt ta, bất quá sâu kiến! Nhân tộc? Ngươi đem bọn hắn coi là đồng bào, bọn hắn có thể chưa hẳn nhìn ngươi như vậy a!”

“ Lại thổi ngưu bức......”

Đại khái là nam nhân một loại nào đó lòng háo thắng dậy rồi.

Trần Thất nói người thần bí thổi ngưu bức, người thần bí lần này cần phải chứng thực một chút hắn không có thổi ngưu bức.

“ Ta từng là Thiên Đế!”

Câu nói này đem Trần Thất còn có đồng thời tại nghe lén Trần Dịch, lôi cái kinh ngạc.

“ Ngươi nói cái gì? Cmn, ngươi thổi ngưu bức không xong rồi đúng không? Càng thổi càng lớn! Hảo, ngươi nói ngươi là Thiên Đế, ngươi là cái kia hai mươi bốn Thiên Đế bên trong cái nào a?”

“ Cái nào đều không phải là.”

“ Không phải, ngươi......”

“ Ngươi cho rằng ngươi thấy hai mươi bốn Thiên Đế truyền, phía trên ghi lại hai mươi bốn Thiên Đế, chính là toàn bộ Thiên Đế sao?”

“ Chẳng lẽ không phải?”

“ Dĩ nhiên không phải! Tại dị tộc đại bạo động phía trước, làm sao có thể chỉ có hai mươi bốn Thiên Đế, thực giới vũ trụ đều đã trải qua mấy trăm lần tịch diệt cùng nổ lớn, cầm tới Thiên Đế đạo quả làm sao có thể chỉ có hai mươi bốn người!”

“ Nói như vậy, Thiên Đế có rất nhiều, dị tộc cũng có Thiên Đế?”

“ Không, dị tộc sinh ra không được Thiên Đế, chỉ có nhân tộc có thể trở thành Thiên Đế, dị tộc cũng là ‘ Tiên thể Bất Thuần ’ sinh mạng thể, vĩnh viễn không chiếm được Thiên Đế đạo quả.”

Người thần bí mấy câu nói đó, lượng tin tức nổ tung, lật đổ Trần Dịch đi qua đối với Thiên Đế nhận thức.

Thiên Đế không chỉ hai mươi bốn!

Dị tộc tiên thiên không cách nào chứng đạo Thiên Đế!

Chỉ có nhân tộc có thể trở thành Thiên Đế, cũng chỉ có nhân tộc có thể chân chính thành tiên!

“ Ngươi nói ngươi là Thiên Đế, ta nhìn không giống a, ta nghe nói Thiên Đế cũng là năng chấp chưởng toàn bộ thực giới tồn tại, ngươi vừa mới không còn nói ngươi muốn vòng qua thực giới thành tiên sao? Vậy nói rõ thực giới còn có có thể uy hiếp đến ngươi tồn tại a?”

“ Ta là tại dị tộc đại bạo động sau đó thời đại, ngắn ngủi đụng vào qua Thiên Đế đạo quả. Tại ta đạo cơ chưa ổn định thời điểm, bọn hắn liền đem ta kéo về Tiên Đế cảnh, càng là liên thủ đem ta hình thần câu diệt, đánh vào mai cốt chi địa! Ta từ cái này một mảnh bạch cốt bên trong trải qua mọi loại kiếp nạn cùng giày vò, tái tạo một thân chí tôn cốt, cuối cùng trùng tu trở về! Bọn hắn cho là mai cốt chi địa có thể vĩnh phong ý thức của ta, nhưng không ngờ, tại ta bực này kỳ tài ngút trời tới nói, cái chỗ kia sẽ chỉ làm ta trở nên càng thêm cường đại! Cho nên, lần này, ta phải không tiếc giá cao thành tiên, tiếp đó đem những cái kia bẩn thỉu gia hỏa, tính cả cái này không có thuốc chữa Hư giới cùng thực giới cùng một chỗ hủy diệt!”

Người thần bí ánh mắt chậm rãi từ bình tĩnh, hướng về điên cuồng quá độ, trong mắt vẻ điên cuồng như muốn đổ xuống mà ra.

“ Bọn hắn? Ngươi nói ‘ Bọn hắn ’ là ai? Dị tộc?”

“ Dị tộc bất quá là tay sai cho bọn họ!”

“ Cái kia ‘ Bọn hắn ’ đến cùng là ai?”

Người thần bí dừng một chút, nhìn chằm chằm Trần Dịch, dường như hơi không kiên nhẫn nói.

“ Ta đều nói cho ngươi nhiều đồ như vậy, ngươi có phải hay không nên nói cho ta một chút, ngươi đến cùng là thế nào nhiễu loạn tương lai tuyến thời gian, lại là như thế nào từ thực giới mang về tu vi?”