Thứ 521 chương A Đấu xuất sinh, lúc tuổi già không rõ!.

【 Thứ bốn mươi chín năm, bảy mươi lăm tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Lúc tuổi già không rõ 」:

Bằng hữu, ngươi biết Nguyên Thiên Sư truyền thuyết sao?

Trang bị này dòng sau, ngươi đem một mắt thấy rõ tầm mắt thấy bất luận cái gì chi vật phẩm chất cao thấp.

Ngươi đem đối phạm vi nhất định khu vực bên trong, đủ loại phẩm chất tiên thiên tạo ra, hậu thiên nhân tạo bảo vật sinh ra cảm ứng, đồng thời khóa chặt vị trí của bọn nó.

Đồng thời, ngươi có thể thông qua thay đổi chung quanh địa thế địa hình, thủ động sáng tạo linh mạch, hội tụ thiên địa linh khí .

Một khi ngươi sử dụng nên dòng thu được bảo vật, hoặc sáng tạo ra linh mạch, tại ngươi lúc tuổi già, ngươi liền sẽ ngơ ngơ ngác ngác, toàn thân mọc đầy tóc đỏ, bị không an lành quỷ dị quấn thân.

Lúc tuổi già định nghĩa: Lý luận thọ nguyên sau một phần mười.】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

Một cái truyền thuyết dòng, nhưng kỳ thật chính là ‘Đoạt Bảo Kỳ mũi’ thượng vị thay thế đi.

Đoạt bảo kỳ mũi Cái này Sử Thi dòng, từ lúc rút đến đến nay, từ tìm kiếm Vạn Hồn Phiên, đến kết duyên Lý Linh Nguyệt, lại đến gần nhất định vị đạt kéo sụp đổ, tìm kiếm nữ Thiên Đế di vật mấy người, có thể nói là lập xuống chiến công hiển hách.

Hôm nay, nó có thể chính thức rút lui.

Bởi vì Lúc tuổi già chẳng lành Có thể hoàn chỉnh bao trùm công năng của nó, hơn nữa còn không cần cần phải là chí bảo, chỉ cần là Bảo vật Đều có thể cảm ứng được.

【 Ngươi lựa chọn là.】

【 Ngươi dùng 「 Lúc tuổi già không rõ 」 Thay thế 「 Đoạt Bảo Kỳ mũi 」.】

【 Kim sắc dòng bên trên mới, ngươi nhanh chóng dùng thử một phen.】

【 Đầu tiên là tầm bảo công năng.】

【 Thay đổi 「 Lúc tuổi già không rõ 」 Sau, ngươi nhìn hết thảy chung quanh pháp khí, đan dược, phù lục chờ, đều sẽ bị đánh lên một cái phẩm chất cao thấp nhãn hiệu.】

【 Đồng thời, lòng sinh thiên nhân cảm ứng, từ rất nhiều trên phương hướng truyền đến cái chỗ kia có bảo vật tin tức.】

【 Bảo vật phẩm chất càng cao, hắn tản ra cảm ứng lại càng mãnh liệt.】

【 Bất quá, không cần đi tìm.】

【 Cơ bản đều tại ngươi ấm bầu trời thời gian, hoặc là Thiên Long quốc trong quốc khố.】

【 Đến nỗi Hỏa Quang Tinh bên ngoài, không có cảm ứng truyền đến.】

【 Nghĩ đến là vượt ra khỏi phạm vi cảm ứng.】

【 Nhìn qua ngươi bây giờ chỉ có thể tại một cái tinh cầu phạm vi bên trong cảm ứng.】

【 Tiếp theo là thủ động sáng tạo linh mạch.】

【 Chức năng này rất tốt.】

【 Ngươi đem ngoài thành một chỗ núi hoang địa hình tiến hành cải tạo, ở đây nâng lên một tòa núi lớn, nơi đó hạ xuống một con sông cốc các loại.】

【 Sau đó vùng này giống như một cái biển sâu vòng xoáy, phàm là đi qua dòng nước đều biết từ nơi này nhiễu một vòng.】

【 Tiên khí cũng là như thế.】

【 Xung quanh tiên khí tạo thành dùng cái này chỗ làm trung tâm vòng xoáy.】

【 khi thân ngươi chỗ cái này nhân tạo linh mạch bên trong, có thể cảm giác được càng nồng nặc càng tinh thuần tiên khí.】

【 Thao tác này trực tiếp tăng nhanh tốc độ tu luyện của ngươi!】

【 Chỉ là, cùng nhất đẳng tinh hoàn cảnh so sánh, vẫn là kém một đoạn.】

【 Hôm nay, Hoàng gia trong thư phòng, ngươi đang viết chữ bút lông hun đúc tình cảm sâu đậm.】

【 Tể tướng uông bảo đảm bảo đảm, cũng là trong ngươi triều đình mới thành viên tổ chức, nhất biết nịnh hót cái kia, ở một bên vì ngươi mài mực phục dịch, đồng thời hướng ngươi hồi báo một tin tức.】

【 Bệ hạ, ngài phía trước nói nha, muốn điều tra dân gian nhân tộc tân sinh dòng dõi bên trong có hay không trời sinh dị tượng, hắc! Ngài đoán làm gì, thật gọi chúng ta tìm được một cái! 】

【 Ngươi đã dừng lại trong tay bút lông, bình thản nói.】

【 Mang ta đi xem. 】

【 Uông bảo đảm bảo đảm cứ vậy mà làm cái lại phong quang lại phô trương nghi trượng đại đội, phối hợp mười tám con cao giai dị thú tật phong Thanh Điểu kéo Hoàng gia xe ngựa, toàn bộ xuất hành đội ngũ uy vũ bá khí gồm cả Hoàng gia mỹ cảm, đồng thời còn giàu có tính thực dụng —— Tốc độ nhanh.】

【 Cho nên ngươi bây giờ càng ngày càng lý giải, cổ đại vì cái gì có nhiều như vậy tham quan nịnh thần, lại có thể nhận được hoàng đế niềm vui.】

【 Là thực sự dùng tốt nha!】

【 Điều kiện tiên quyết là ngươi có thể khống chế ở bọn hắn.】

【 Uông bảo đảm bảo đảm mang ngươi đi tới Phong Dương Thôn.】

【 Thật vừa đúng lúc, cái thôn này chính là Tuân tiên sinh dạy học thôn.】

【 Trong thôn có một gia đình họ Chung, sinh bảy thai hài tử, vị này trời sinh dị tượng nam oa, chính là đệ bát thai.】

【 Tuy nói những năm này Nhân tộc sinh hoạt lấy được cải thiện.】

【 Nhưng một nhà phải nuôi 8 cái hài tử, vẫn là áp lực quá lớn.】

【 Cho nên vị này Chung Lão bá, đang từng nhà hỏi thăm hương thân hương lý, có hay không muốn nhi tử, hắn muốn đem cái này lão Bát đã cho kế đi qua.】

【 Lẽ ra nam oa nghĩ tới kế vẫn là rất dễ dàng.】

【 Thế nhưng là cái này lão Bát trời sinh dị tượng, tả hữu lòng bàn tay hiện kim quang, có khắc Ngày Nguyệt Hai chữ.】

【 Một số người nghe nói triều đình những năm này một mực tìm kiếm loại này người đặc thù tộc, cho nên không ai dám tiếp cái này củ khoai nóng bỏng tay.】

【 Ngay tại Chung Lão bá một nhà vô kế khả thi thời điểm, ngươi đã đến.】

【 Hoàng đế đội nghi trượng, mười tám con tật phong Thanh Điểu thổi lên cuồng phong, này đối bình dân tới nói có thể xưng một màn kinh hãi thế tục, toàn thôn bách tính đều quỳ xuống đất cúi đầu, chỉ sợ biểu hiện ra nửa điểm bất kính.】

【 Một chút người thông minh đã đoán được.】

【 Hoàng đế hẳn là hướng về phía lão Chung nhà đứa bé kia tới.】

【 Không ít người may mắn chính mình không có nhận tay đứa nhỏ này.】

【 Uông bảo đảm bảo đảm đứng tại ngươi Hoàng gia bên cạnh xe ngựa, dắt chói tai giọng hô.】

【 Ai là thôn trưởng nha? 】

【 Mặc mộc mạc Phong Dương thôn thôn trưởng, khom lưng cõng đi ra đám người, quỳ trên mặt đất nói.】

【 Tiểu nhân là Thử thôn thôn trưởng, không biết đại nhân có gì phân phó. 】

【 Nghe nói thôn các ngươi sinh trời sinh dị tượng hài tử, giao ra a. 】

【 Vị trưởng thôn này mặc dù nhìn xem rất khiếp nhược, nhưng giờ khắc này lại lấy dũng khí hỏi nhiều một câu.】

【 Xin hỏi đại nhân...... Triều đình muốn đứa nhỏ này làm, làm cái gì đây? 】

【 Uông bảo đảm bảo đảm một bộ nhân vật phản diện chó săn sắc mặt, gật gù đắc ý híp mắt, hung hãn nói.】

【 Làm bánh bao thịt nha làm cái gì? 】

【 Nghe lời này một cái, các thôn dân đều hãi nhiên, vạn phần hoảng sợ.】

【 Đúng lúc này, ngươi mở miệng.】

【 Tể tướng, đừng dọa bọn họ, triều đình sẽ dốc lòng bồi dưỡng đứa nhỏ này, sẽ không hại hắn. 】

【 Uông bảo đảm bảo đảm thấp giọng hỏi.】

【 Bệ hạ, nếu là ngài cảm thấy trước mặt mọi người giết một đứa bé không thích hợp, hạ quan có thể làm thay...... 】

【 Ta lúc nào nói muốn giết hắn? 】

【 Ngài thật dự định bồi dưỡng hắn? 】

【 Đương nhiên, trời sinh dị tượng nhân tộc ý vị như thế nào, ngươi hẳn biết rất rõ. 】

【 Thế nhưng là làm như vậy, không phải là tư địch sao? 】

【 Ai nói cho ngươi hắn là địch nhân? Ta muốn hắn từ nhỏ sống ở hoàng cung, hưởng thụ cẩm y ngọc thực, cho hắn tốt nhất tài nguyên, mang cho hắn nhiều nhất yêu mến, hắn tại sao phải làm địch nhân của chúng ta? 】

【 Uông bảo đảm bảo đảm lập tức liền hiểu tới.】

【 Ai nha! Bệ hạ thực sự là trí tuệ siêu quần a! Diệu ~ Diệu ~ Diệu ~ Dùng nhân tộc đối phó nhân tộc, vừa vặn chúng ta Long Nhân tộc bây giờ nhân khẩu ít, quả thật một hòn đá ném hai chim kế sách nha! 】

【 Tuân tiên sinh đứng tại cách đó không xa trong núi rừng, nhìn xem đây hết thảy.】

【 Ngươi đã phái ra phân thân, sớm thông báo qua hắn, để cho hắn thông tri tân hỏa sẽ đừng xuất thủ, bởi vì ngươi muốn đem a Đấu mang đi tự mình bồi dưỡng.】

【 A Đấu là thiên mệnh người một trong, ngươi cảm thấy vẫn là mang theo bên người tốt hơn, tiết kiệm lại giống lần trước, bị dị tộc lợi dụng.】