Thứ 505 chương Thống nhất ánh lửa tinh kế hoạch!.

【 Thẩm Nhất Phong rất kinh ngạc, nhìn chung quanh.】

【 Ngươi từ cửa chính đi tới, vừa cười vừa nói.】

【 Tuân tiên sinh hảo cảm biết lực, không biết lĩnh ngộ là cái gì thần thông. 】

【 Tuân tiên sinh là tuyệt địa hậu kỳ, tự nhiên lĩnh ngộ thần thông.】

【 Nhìn thấy khách không mời mà đến là nhân tộc, Tuân tiên sinh an tâm không thiếu, nhưng vẫn như cũ duy trì cảnh giới.】

【 Các hạ là người nào, theo dõi Thẩm huynh đệ ý muốn cái gì là? 】

【 Ta gọi Trần Đông, Vũ Hóa tinh hệ người nói chuyện! Bây giờ, ta muốn nâng đỡ các ngươi Hỏa Quang Tinh bên trên tân hỏa sẽ, nhất thống toàn cầu! 】

【 Phốc...... 】

【 Nghe được ngươi chững chạc đàng hoàng thổi ngưu bức, Thẩm Nhất Phong không có căng lại, cười ra tiếng.】

【 Xin lỗi. 】

【 Tiếp đó thành khẩn nói xin lỗi ngươi.】

【 Ngươi cười cười, cũng không thèm để ý.】

【 Ta chỉ là không muốn cong cong nhiễu nhiễu, cho nên trực tiếp thuyết minh ý đồ đến, các ngươi không tin ta cũng có thể hiểu được, lại nghe ta êm tai nói...... 】

【 Ngoài ý liệu là, Tuân tiên sinh tới một câu.】

【 Ta tin. 】

【 Ngươi cùng Thẩm Nhất Phong: Ân? 】

【 Tuân tiên sinh từ bàn phía dưới lấy ra một chi nho nhỏ ống trúc, từ trong rút ra một tờ giấy.】

【 Hôm trước mới vừa lấy được thế cục tin tức, Vũ Hóa tinh hệ đổi thực tế người lãnh đạo.

Mặt ngoài nhìn là nhân tộc quân khởi nghĩa cùng mới nổi Dực Tộc Dực Tổ giáo ngang vai ngang vế.

Trên thực tế, cái này Dực Tổ giáo sau lưng chân chính chấp chưởng giả, cũng là quân khởi nghĩa đại nguyên soái Trần Đông.

Nếu như ngươi thực sự là Trần Đông, vậy ngươi vừa mới nói lời, ta có thể tin một điểm. 】

【 Tuân tiên sinh đem trong tay tờ giấy đưa cho Thẩm Nhất Phong.】

【 Cái sau sau khi xem xong hết sức kinh ngạc.】

【 Chúng ta nhân tộc vậy mà khởi nghĩa thành công? 】

【 Tuân tiên sinh thản nhiên nói.】

【 Đi qua cũng có. 】

【 Nhưng mà đồng dạng qua không được bao lâu, liền sẽ bị dị tộc thế lực lớn phá tan, lại khôi phục như cũ. 】

【 Cho nên cái này Trần Đông rất thông minh, hắn không biết dùng thủ đoạn gì, khống chế dị tộc thế lực, để cho cái này dị tộc thế lực cho hắn đánh yểm trợ.

Đối với những cái kia cao cao tại thượng vũ trụ cấp thế lực lớn tới nói, bọn hắn thấy không rõ địa phương bên trên chân chính cục diện, cũng sẽ không tốn tâm tư cùng thời gian đi thời gian dài thực địa khảo sát.

Chỉ cần để cho bọn hắn cho là, cái nào đó khu vực không phải nhân tộc tại cầm lái, bọn hắn liền không muốn quản nhiều, nhất là một chút địa khu xa xôi. 】

【 Ngươi đối với Tuân tiên sinh có thể hiểu được chiến lược của ngươi, hơi có chút cùng chung chí hướng.】

【 Nhưng ngươi cũng tò mò, tân hỏa biết tin tức đã vậy còn quá linh thông, liền hỏi một câu.】

【 Tuân tiên sinh giải thích nói.】

【 Chúng ta phát triển nhiều năm như vậy, nhãn tuyến sớm đã trải rộng vũ trụ các nơi.

Chỉ là đối với rất nhiều nhãn tuyến tới nói, hắn cũng không biết mình tại vì tân hỏa sẽ việc làm, chỉ là cung cấp một chút người chung quanh đều biết tin tức liền có thể đổi được một chút thù lao.

Cái này cũng là bảo vệ bọn hắn thủ đoạn. 】

【 Ngươi đối với ta biết các ngươi là tân hỏa biết người, tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa. 】

【 Ta nghĩ ngươi theo dõi Thẩm huynh đệ không phải một ngày hai ngày, hắn đối với cái này không có chút phát hiện nào, sợ là đã bại lộ rất nhiều tin tức cho ngươi, ta lại ngụy trang cũng bất quá là bịt tai mà đi trộm chuông. 】

【 Thẩm Nhất Phong mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ.】

【 Là ta khinh thường...... 】

【 Tuân tiên sinh giơ tay lên nói.】

【 Không, vị này Trần huynh đệ so ngươi cảnh giới cao, chỉ sợ trên thân bảo vật cũng nhiều hơn ngươi, hơn nữa hắn là bắn trước tiễn vẽ tiếp cái bia, từ vừa mới bắt đầu là hắn biết ngươi là tân hỏa biết người, ngươi nghĩ phát giác được hắn đang theo dõi điều tra ngươi, tự nhiên không có khả năng. 】

【 Thẩm Nhất Phong này liền không hiểu.】

【 Ngươi vì cái gì biết ta là tân hỏa biết thành viên, ta tự nhận chưa bao giờ bại lộ ra. 】

【 Ngươi tằng hắng một cái.】

【 Này liền không tốt giải thích.】

【 Cũng không thể nói ngươi cả cuộc đời trước biết đến.】

【 Ngươi yên tâm, các ngươi bình thường ẩn nấp thân phận cùng liên lạc thủ pháp không có vấn đề gì lớn, ta phát hiện thân phận của ngươi là năng lực của mình. 】

【 Thẩm Nhất Phong gật gật đầu, tiếp đó bắt đầu hiểu ra ngươi ngay từ đầu nói lời.】

【 Ngươi vừa mới nói là nghiêm túc sao, ngươi muốn tại trên Hỏa Quang Tinh bên trên a...... Khởi nghĩa? 】

【 Không sai biệt lắm, nhưng mà Hỏa Quang Tinh tương đối đặc thù, chung quanh nhất đẳng tinh quá nhiều, luồng lách bên trên cũng thường xuyên có người đi ngang qua, chúng ta nếu là thật đánh ra khởi nghĩa cờ hiệu, dễ dàng bị xen vào việc của người khác dị tộc thế lực trấn áp.

Ta đã khống chế Thiên Sát Tông.

Kế hoạch của ta là, mặt ngoài để cho Thiên Sát Tông quét ngang toàn cầu, thực hiện thống nhất.

Trên thực tế, Thiên Sát Tông một tông chi lực không cách nào thực khống toàn cầu lãnh thổ, nhất là ta âm thầm áp chế tông môn phát triển tình huống phía dưới.

Cho nên ở địa phương, kỳ thực là tân hỏa sẽ cùng chúng ta nhân tộc thế lực tiếp nhận quản lý.

Đã như thế, ít nhất tại rời xa Thiên Sát Tông hạch tâm thế lực địa phương, nhân tộc có thể an tâm cuộc sống và tu luyện, đã không còn cực đoan kỳ thị cùng áp bách.

Các ngươi cũng có thể dễ dàng hơn sàng lọc nhân tài, bảo vệ bọn hắn, bồi dưỡng bọn hắn. 】

【 Ngươi đi qua một năm đã tiến hành kế hoạch tỉ mỉ, bao gồm giải các nơi thế lực phân bố, địa hình địa vật đặc thù, Hỏa Quang Tinh thường trú chủng tộc nhân khẩu cùng tu sĩ phân bố các loại.】

【 Bây giờ, ngươi tại cái này cũ nát trong học đường, hướng Thẩm Nhất Phong cùng Tuân tiên sinh không giữ lại chút nào giới thiệu kế hoạch của ngươi.】

【 Thẩm Nhất Phong nghe con mắt sáng lên, hắn đã bắt đầu ước mơ lấy nhân tộc không hề bị áp bách, thiên tài không cần trốn đông trốn tây, có thể bình thường tu luyện Hỏa Quang Tinh.】

【 Nhưng Tuân tiên sinh biểu tình trên mặt không có thay đổi gì.】

【 Ngươi trò chuyện kế hoạch nói chuyện miệng đắng lưỡi khô, từ ấm bầu trời ở giữa lấy ra một bình trà, hướng về phía hồ nước liền uống, vừa uống vừa hỏi.】

【 Tuân tiên sinh, như thế nào? Ta không biết ngươi tại Hỏa Quang Tinh tân hỏa trong hội tầng cấp như thế nào, nhưng ta đoán chừng cũng không thấp, coi như ngươi không làm được quyết sách, ngươi cũng có thể liên lạc đến có thể làm quyết sách người a. 】

【 Ngươi hy vọng tân hỏa sẽ ở ngươi trong kế hoạch này đóng vai nhân vật gì đâu? 】

【 Thiên Sát Tông thực lực mặc dù tại Hỏa Quang Tinh số một số hai, nhưng một tông khiêu chiến toàn cầu, còn chưa đủ.

Ta cần các ngươi xuất động các ngươi ẩn tàng thế lực, âm thầm phối hợp tông ta hành động, diệt trừ Hỏa Quang Tinh bên trên chủ yếu dị tộc thế lực.

Muốn gỡ ra Hỏa Quang Tinh tu sĩ đỉnh đầu đại sơn, chỉ có vật lý hủy diệt bọn chúng!

Mặt khác, cũng cần tân hỏa biết nhân tài tiếp nhận các địa phương quản lý, thay đổi nhân tộc sinh hoạt hiện trạng. 】

【 Thẩm Nhất Phong nghe cảm giác không thích hợp, thử thăm dò nói.】

【 Tại sao ta cảm giác, nghe vào càng giống là một cái bẫy? Chiếu ngươi làm như vậy, tân hỏa sẽ sẽ bị bại lộ, sau khi chuyện thành công, ngươi chỉ cần tá ma giết lừa, Hỏa Quang Tinh tân hỏa sẽ liền không còn tồn tại? 】

【 Ngươi suy nghĩ một chút.】

【 Thật đúng là. 】

【 Thẩm Nhất Phong im lặng.】

【 Thừa nhận a ngươi...... Hơn nữa ngươi nói ngươi khống chế Thiên Sát Tông, ngươi như thế nào khống chế? Lớn như vậy cái tông môn, ngươi...... 】

【 Thẩm Nhất Phong nói được nửa câu, cũng không nói ra được.】

【 Bởi vì ngươi ngay trước mặt hai người bọn họ đã biến thành tư nhiều.】

【 Vô luận là mắt thường quan sát vẫn là thần thức loại năng lực dò xét, đều phân không ra thật giả.】

【 Ngươi còn đùa nghịch mấy cái tư nhiều chiêu bài kỹ năng, mây đen ngự không, ma vương sấm sét các loại.】

【 Chính là khống chế như vậy. 】

【 Thẩm Nhất Phong phản ứng một hồi, lộ ra một bộ biểu tình tỉnh ngộ.】

【 Ngươi chính là tư nhiều a? Ngươi giả mạo một cái nhân tộc, muốn dụ chúng ta tân hỏa sẽ ra ngoài, tiếp đó một mẻ hốt gọn? Thật là âm hiểm! 】

【 Khoé miệng ngươi giật giật, đối với lão nhân này đầu óc bó tay rồi.】