Thứ 632 chương Bọn hắn có trận, chúng ta cũng có!.

【 Trên mặt của ngươi vẫn như cũ vân đạm phong khinh.】

【 Bọn hắn có trận, chúng ta cũng có trận! 】

【 nói xong, ngươi vung tay lên, dùng tiên lực ở giữa không trung vẽ ra Thất Diệu tiên trận.】

【 Cơ Bách Mệnh nhận ra trận pháp này.】

【 Là Thất Diệu tiên trận, trận này nổi danh không tầm thường, Ares tiên quốc thường xuyên dùng để đánh phòng thủ chiến. 】

【 Thẩm Lão Tổ cũng làm ra lời bình.】

【 Trận này huyền ảo đến cực điểm, đối với sức mạnh phóng đại cùng địa thế lợi dụng, có thể xưng trong trận pháp cực hạn, chỉ là...... Nếu muốn dùng trận này cùng mười vương giết tinh trận chống lại, chỉ sợ cần chủ trận giả tiêu hao đại lượng thọ nguyên mới được a...... 】

【 Ngươi tại trong năm mô hình bằng Thất Diệu tiên trận đánh bại Long Nhân tộc quân viễn chinh.】

【 Ngươi đối với cái đồ chơi này có thể quá hiểu.】

【 Đích xác, phải đối mặt 10 cái Tiên Vương hợp lực, Thất Diệu tiên trận còn chưa đáng kể.】

【 Nhưng nếu như chủ trận người chịu liều mạng, cầm tuổi thọ đi lên chồng trận pháp cường độ, cũng không phải là không có cơ hội!】

【 Ta có thể làm cái chủ trận này giả, ta từng dùng qua trận pháp này, ta đối với nó quen thuộc nhất, chỉ là vấn đề hiện tại là, cần 7 cái Tiên Quân trở lên người, cam nguyện kính dâng tu vi của mình, hóa thành Thất Diệu trận nhãn. 】

【 Tại Hư giới dùng trận pháp này sẽ tước đoạt làm trận nhãn bảy tên Võ Thần sinh mệnh, tại thực giới đại giới thì đã biến thành tước đoạt trận nhãn tu vi, nhưng phải là Tiên Quân trở lên.】

【 Đám người thấy ngươi chủ động gánh chịu chủ trận giả chức trách, cũng tức mang ý nghĩa ngươi ngay cả mình tuổi thọ đều cam nguyện từ bỏ, mọi người lại có lý do gì lùi bước đâu?】

【 Cơ Vô Tình thứ nhất đứng dậy.】

【 Ta muốn làm trong đó một cái trận nhãn! Không phải liền là tu vi phế đi sao? Ta cũng không phải không có bị phế qua! Phế đi ta luyện thêm trở về! 】

【 Lời này mặc dù nói đơn giản dễ dàng, nhưng con đường tu luyện có bao nhiêu khó khăn tất cả mọi người tinh tường.】

【 Nhiều khi có thể đột phá, cũng là một ý niệm lĩnh ngộ, lại một lần chưa hẳn còn có loại kia đốn ngộ.】

【 Chương Bắc Hải cười điểm chỉ lấy Cơ Vô Tình.】

【 Cơ gia đại tiểu thư, chúng ta hôm nay việc cần phải làm, cũng không phải tuyển ra 7 cái người người sùng bái anh hùng, mà là tuyển ra 7 cái thích hợp nhất người, trên thực tế, chúng ta tất nhiên tới tham chiến, muốn cùng cái kia Thánh Long sẽ đối với kháng, sẽ có hậu quả như thế nào chẳng lẽ không có nói phía trước nghĩ kỹ sao? 】

【 Một vị Thế Ngoại thôn Tiên Vương lão giả cũng cười nói.】

【 Chúng ta nếu đã tới, chính là liên chiến chết còn không sợ, chỉ là mất đi tu vi lại tính là cái gì?

Tất nhiên muốn kết Thất Diệu tiên trận cùng tặc nhân mười vương giết tinh trận đối kháng, đương nhiên muốn chọn 7 cái tu vi cao nhất đi làm trận nhãn.

Như thế mới có thể để cho làm chủ trận giả đa phần gánh một chút áp lực, để cho hắn thiếu ném một chút thọ nguyên a. 】

【 Thế Ngoại thôn các đại lão đều mười phần lý trí.】

【 Không có cái gì phiến tình, cũng không có gì khẳng khái hy sinh diễn thuyết, mà là làm ra thích hợp nhất quyết định, hơn nữa trực tiếp điểm tên.】

【 Muốn nói tu vi cao nhất bảy người, Cáp Cơ Lôi đại ca chắc chắn xuất hiện.】

【 Nhưng mà nhân gia từ những tinh hệ khác chạy đến trợ trận, giúp ngươi nhân tộc đối kháng ngoại địch, nhưng phải nhân gia trả giá giá tiền lớn như vậy, rõ ràng không thích hợp.】

【 Cho nên 7 cái trận nhãn ứng cử viên, cũng là từ trong nhân tộc chọn, không có tuyển Tinh Thần Viên, Long Lân Mã, Lôi Đình Thú những thứ này nước bạn.】

【 Cuối cùng nhân tuyển đã định.】

【 Đến từ Thế Ngoại thôn ba vị Tiên Vương, tân hỏa biết hai vị Tiên Vương, cùng với hai vị thế ngoại trong thôn niên linh lớn nhất Tiên Quân.】

【 Hai vị này niên linh lớn nhất Tiên Quân, kỳ thực cũng không phải là tại chỗ Tiên Quân bên trong cấp số cao nhất.】

【 Cân nhắc đến cùng 5 cái Tiên Vương so sánh, hai cái Tiên Quân có thể cung cấp trợ giúp vốn là kém một mảng lớn, nhiều kém một chút thiếu kém một chút, kỳ thực không có khác nhau quá nhiều.】

【 Nhân tộc có thể tại trong hiện tại hoàn cảnh này tu luyện tới Tiên Quân quá khó khăn, cho nên đại gia vẫn là quyết định cho nhân tộc lưu thêm một tia hi vọng, để cho niên linh lớn nhất chống đi tới, giữ lại trẻ tuổi hơn Tiên Quân.】

【 Đúng lúc này, toàn trình yên tĩnh làm bạn ở bên cạnh ngươi Lý Linh Nguyệt, bỗng nhiên mở miệng.】

【 Tất nhiên trận nhãn lựa chọn bên trên, hai vị Tiên Quân không yêu cầu tu vi cao nhất, như vậy thì để cho ta thay thế trong đó một cái danh ngạch a. 】

【 Ngươi kinh ngạc nhìn về phía nàng.】

【 Vì cái gì? Này lại nhường ngươi mất hết tu vi, mấy trăm năm cố gắng vừa tan tận...... 】

【 Ngươi ngay cả tuổi thọ cũng có thể không cần, ta sao lại cần trân quý một thân tu vi này?, Lý Linh Nguyệt cầm tay của ngươi, Đồng sinh cộng tử. 】

【 Hai người các ngươi đối mặt, toàn bộ đều không nói cái gì bên trong.】

【 Khụ khụ...... 】

【 Đại ca Trần Tĩnh hết sức khó xử ho khan vài tiếng, cắt đứt hai người các ngươi tại cái này nghiêm túc thời khắc diễn ân ái.】

【 Kia cái gì! Tứ đệ! Tất nhiên hai vị Tiên Quân không yêu cầu tu vi cao nhất, như vậy thì để cho đại ca cũng thay thế trong đó một cái danh ngạch a!

Cái gọi là đánh trận thân huynh đệ, ra trận phụ tử binh!

Em trai ruột ta lấy thân tuẫn đạo, ta cái này làm đại ca có thể nào chỉ lo thân mình! 】

【 Trần Tĩnh mặc dù thái độ rất quyết tuyệt, nhưng ngươi vẫn là cho hắn tạt một chậu nước lạnh.】

【 Đại ca, ngươi đỉnh không được. 】

【 Vì cái gì! Ngươi cho rằng đại ca ta liền tham luyến một thân tu vi này sao?! 】

【 Đại ca, ngươi không phải Tiên Quân. 】

【 ...... 】

【 Trần Tĩnh hết nhìn đông tới nhìn tây ra bên ngoài vây rút lui mấy chục bước, làm bộ chính mình rất bận rộn bộ dáng, làm bộ vừa mới không hề nói gì.】

【 Kiếm chủ tiến lên một bước.】

【 Vẫn là để ta thay thế thứ hai cái Tiên Quân danh ngạch a, mặc dù vãn bối tu vi không như thường hồng lão tiền bối, nhưng vãn bối gần đây trên kiếm đạo có cảm ngộ mới, có thể có thể tại trong kết trận sinh ra xuất kỳ bất ý hiệu quả. 】

【 thôn thiên ma đao phiêu phù ở Kiếm chủ bên cạnh, nghe Kiếm chủ nói như vậy, hắn lúc này ồn ào.】

【 Đồng sinh cộng tử! Vinh nhục cùng hưởng! Tuyệt không chỉ có một! Đồng thời tiến bộ! Hưng phục Hán thất! Còn tại cố đô...... 】

【 Trong năm qua trong chiến đấu, Kiếm chủ kiếm đạo đại gia rõ như ban ngày.】

【 Hắn đem kiếm đạo dung nhập pháp tắc của hắn, cho dù là Tiên Vương đối mặt hắn toàn lực nhất kiếm, hoặc là tạm thời tránh mũi nhọn, hoặc là nghiêm túc ngăn cản.】

【 Kiếm đạo của hắn sớm đã không hạn chế tại Kiếm Cái này một cái ý tưởng, vạn sự vạn vật tại Kiếm chủ trên tay, đều có thể làm kiếm.】

【 Chương Bắc Hải nhìn xem Kiếm chủ, hơi có chút tiếc hận bộ dáng.】

【 Ngươi là ta đã thấy, ngoại trừ Trần đại soái, cực kỳ có chấn hưng nhân tộc Chí cường giả hình dạng người, nếu là muốn nhân tộc đồng thời mất đi ngươi cùng Trần đại soái, thật sự là lớn lao việc đáng tiếc...... 】

【 Kiếm chủ mười phần thản nhiên.】

【 Kỳ thực chúng ta đều biết, trận chiến này cho dù thắng lợi, nhân tộc tiền cảnh cũng rất xa vời, cho nên nhưng nếu không thể tham dự vào cái này quyết chiến bên trong, với ta mà nói cũng là một kiện việc đáng tiếc. 】

【 Quyết chiến sắp đến, đám người không tiếp tục đa sầu đa cảm, tôn trọng mỗi người ý nguyện.】

【 Tất nhiên Kiếm chủ cùng Lý Linh Nguyệt tham dự kết trận ý nguyện mãnh liệt, lại nhiều vị trận pháp đại sư ước định sau, cảm thấy đối với kết trận sau ảnh hưởng cũng không lớn, liền tiếp nhận hai người bọn họ xin đi giết giặc.】

【 Kiếm chủ, Lý Linh Nguyệt, Chương Bắc Hải bảy người phân biệt lao tới Thánh Dực tinh thượng Thất Diệu điểm vị.】

【 Cái này 7 cái vị trí, đổi lại người bình thường đi tìm, nếu là không hiểu phương diện này môn đạo, sợ là tìm trên trăm năm cũng chưa chắc tìm tinh tường.】

【 Thế nhưng là ngươi có 「 Lúc tuổi già Bất Tường 」, cho nên đã sớm biết rõ.】