Thứ 522 chương Chỉ nguyện trời yên biển lặng!.

【 Thứ 50 năm, 76 tuổi.】

【 A Đấu bị nhận được trong hoàng cung sinh hoạt, từ chuyên nghiệp Hoàng gia nguyệt tẩu chiếu cố, dáng dấp trắng trắng mập mập.】

【 Dựa theo hoàng thất quy củ, Hoàng gia dòng dõi từ nhỏ đã muốn ngâm luyện thể tắm thuốc, muốn tại trong linh tuyền ngủ để cơ thể quen thuộc tiên khí.】

【 Mọi việc như thế đánh căn cơ thao tác, khoảng chừng ba mươi sáu cái khoa mục.】

【 Từ một tuổi đến mười hai tuổi, tại chính thức tu luyện phía trước muốn làm, an bài rõ rành rành.】

【 Bất quá ngươi không có để cho bọn hắn như thế đối với a Đấu.】

【 Không phải ngươi không muốn cho a Đấu tài nguyên.】

【 Mà là ngươi cảm thấy không có cần thiết này.】

【 A Đấu loại này đứng đầu nhân tộc tư chất, nếu như lại dùng ngoại vật đi dung dưỡng, ngươi lo lắng dục tốc bất đạt, ngược lại phá hủy tư chất của hắn.】

【 Nói ngắn gọn, thuốc xổ tu luyện không được, có thể sẽ thương tổn tới a Đấu hạn mức cao nhất, vẫn là tự nhiên tu luyện tốt hơn.】

【 Sinh ra a Đấu Chung Lão bá một nhà, trực tiếp bị ngươi được phong tước vị, trải qua áo cơm không sầu sinh hoạt.】

【 Một ngày này, ngươi vụng trộm mang đi a Đấu, đi tới Phong Dương Thôn, gặp được Tuân tiên sinh.】

【 Nhìn thấy a Đấu, nhất là hai tay của hắn dị tượng, Tuân tiên sinh ướt hốc mắt.】

【 Là thiên mệnh người, nghĩ không ra ta đời này cũng có may mắn nhìn thấy một vị thiên mệnh người. 】

【 Trước đó cũng xuất hiện qua thiên mệnh người sao? 】

【 Đương nhiên, nhìn chung toàn bộ lịch sử, có thể nói có rất nhiều. 】

【 Nhưng Thiên Đế chưa từng ở thời đại này xuất hiện lần nữa, thuyết minh những cái này thiên mệnh người cuối cùng đều thất bại. 】

【 Dị tộc thống trị hoàn vũ, nhân tộc tại trong khe hẹp sinh tồn, nghĩ lại đi một lần Thiên Đế chi lộ, khó khăn cỡ nào.

Nhất là thiên mệnh người thường thường đều khác thường tại thường nhân chỗ, dù là vẻn vẹn tư chất ưu dị, cũng nhất định sẽ bị dị tộc chú ý tới, kết quả có thể tưởng tượng được.

Coi như một cái thiên mệnh người cả một đời đều chờ tại một cái địa phương nhỏ, không có bị thế lực lớn tiếp xúc đến.

Nhưng địa phương nhỏ tài nguyên có hạn, như thế nào chèo chống nổi Thiên Đế sinh ra. 】

【 Đây chính là ngươi bây giờ làm đây hết thảy ý nghĩa.】

【 Ngươi đã an bài Thẩm Nhất Phong cùng Mã Bang, cưỡi Tinh Chu đi tới Linh Vi Tinh, để cho hai người bọn họ trở thành hai sao ở giữa người liên lạc cùng người mang tin tức.】

【 Ngươi muốn đánh thông Linh Vi Tinh cùng Hỏa Quang Tinh ở giữa liên lạc, để cho lưỡng địa bảo trì liên hệ mật thiết cùng tài nguyên trao đổi.】

【 Ngươi bây giờ lấy được mặc dù cũng chỉ là Địa phương nhỏ, nhưng đem địa phương nhỏ xâu chuỗi tiếp đi ra, tương lai cũng có cơ hội biến thành Đại địa phương.】

【 Bất quá, trước lúc này, nhất định muốn bảo trì điệu thấp, để cho dị tộc đứng tại trước sân khấu, nhân tộc đứng tại phía sau màn.】

【 Vũ Hóa tinh hệ Dịch Thần dạy, Hỏa Quang Tinh Thiên Long quốc, cũng là bộ này quy định.】

【 Nhân giới Lý Vấn Thiên cũng rất có năng lực, tại trong sáu mô hình thống nhất một cái nhị đẳng tinh, nhưng hắn cuối cùng vẫn là bị Thánh Long sẽ tìm cái Phá hư hòa bình Lý do chém đầu.】

【 Ngươi hút lấy chính là giáo huấn của hắn.】

【 Tại chính thức có thể tự lập phía trước, muốn một mực trốn ở dị tộc thế lực sau đó, để man thiên quá hải!】

【 Tuân tiên sinh, Chu Tử Tinh bên kia liên lạc với sao? 】

【 Tân hỏa cây truyền lại tin tức tốc độ, mặc dù so luồng lách cao nhất tốc độ còn nhanh, nhưng cũng cần một chút thời gian, ta nghĩ bên kia hẳn là thu đến, bây giờ trở về phục đang tại trên đường. 】

【 Tân hỏa cây, tân hỏa sẽ ở mỗi tinh cầu ở giữa truyền lại tin tức dùng đến một loại thần thụ.】

【 Cây này mặt ngoài nhìn qua cùng thông thường cây cối không có gì khác nhau, cũng không có cái gì thần dị địa phương.】

【 Nhưng trên ngọn cây này mỗi một cái cành cây, mỗi một phiến lá cây, đều có thể đối ứng một cái lớn lên tại trên những tinh cầu khác tân hỏa cây.】

【 Lợi dụng những thứ này cành lá, tân hỏa sẽ liền có thể vượt tinh tế hiệu suất cao liên lạc.】

【 Bất quá, cái này Hiệu suất cao Cũng chỉ là tương đối vũ trụ chừng mực.】

【 Lấy Hỏa Quang Tinh cùng Chu Tử Tinh khoảng cách, truyền lại một đầu tin tức, vừa đi vừa về cũng phải thời gian một năm.】

【 Tân hỏa cây có thể nói là tân hỏa sẽ trọng yếu nhất một cái thần vật.】

【 Tân hỏa sẽ có thể trải rộng vũ trụ, cây này không thể bỏ qua công lao.】

【 Tân hỏa cây trên bản chất chỉ có một gốc.】

【 Lớn lên tại trên mỗi cái tinh cầu tân hỏa cây, cũng là từ ban đầu gốc cây kia bên trên hái xuống nhánh cây mọc ra.】

【 Ngươi sẽ không một mực chờ tại Hỏa Quang Tinh, bởi vì nơi này là cái nhị đẳng tinh, ngươi cần nhất đẳng tinh hoàn cảnh mau hơn đột phá tu vi.】

【 Huống chi, Tinh Thần Viên còn đang chờ ngươi đi Nhân giới đem bọn hắn Vương Tử nhận về tới.】

【 Cho nên, ngươi trạm tiếp theo phải đi Chu Tử Tinh.】

【 Thế là ngươi để cho Tuân tiên sinh liên lạc thượng cấp của hắn tân hỏa sẽ, cũng chính là Chu Tử Tinh tân hỏa sẽ, thông báo cho bọn hắn Hỏa Quang Tinh bên trên phát hiện một vị thiên mệnh người, sau đó không lâu sẽ có người đưa qua, hi vọng bọn họ đến lúc đó tiếp ứng một chút.】

【 Ai đi tiễn đưa đâu? Đương nhiên là ngươi.】

【 Lấy thân phận gì đâu? Tân hỏa sẽ trở thành viên.】

【 Mặc dù cái này không phù hợp tân hỏa biết quá trình.】

【 Nhưng mà nhìn thấy ngươi tại trên Hỏa Quang Tinh bên trên vì nhân tộc làm đây hết thảy, Tuân tiên sinh đối ngươi đánh giá là: Không phải thiên mệnh người, không phải tân hỏa người, thắng qua thiên mệnh người, siêu việt tân hỏa người.】

【 Cho nên hắn phản bội một lần tân hỏa biết lời thề, không có nhường ngươi đi chính quy quá trình gia nhập vào tân hỏa sẽ, trực tiếp phê chuẩn ngươi tân hỏa sẽ thành viên chính thức thân phận.】

【 Hơn nữa là Hỏa Quang Tinh tân hỏa biết người đứng thứ hai chức vị.】

【 Ý vị này, chờ ngươi đến Chu Tử Tinh, có thể trực tiếp tiến vào Chu Tử Tinh tân hỏa biết nội bộ.】

【 Mặc dù Chu Tử Tinh là nhất đẳng tinh, bên kia tân hỏa sẽ càng hoàn thiện, thực lực càng mạnh hơn.

Nhưng nhất đẳng tinh thượng dị tộc thế lực càng thêm cường đại, bọn hắn cho phép Cơ gia, Khương gia cái loại người này tộc thế lực tồn tại, trên bản chất cũng là bởi vì bọn hắn có thể khống chế ở.

Trần tiên sinh, đứa nhỏ này cần phải đi Chu Tử Tinh sao? 】

【 Ngươi xem trong tã lót a Đấu, đạo.】

【 Hỏa Quang Tinh có ngươi ta ngoài sáng trong tối thống trị, quá an nhàn rồi, chưa hẳn thích hợp thiên mệnh người, nhất đẳng tinh dù cho phong vân biến ảo, nhưng ta lần này sẽ không để cho a Đấu rời đi bên cạnh ta, nghĩ đến an toàn của hắn không phải vấn đề lớn. 】

【 A Đấu...... 】

【 Đứa nhỏ này còn không có lấy tên, ta cứ như vậy xưng hô hắn. 】

【 Không ngại ta tới cấp cho hắn lấy cái tên a. 】

【 Cũng tốt. 】

【 A Đấu lần trước mô phỏng gọi Trần Dịch Tuân, đó là vì kỷ niệm lúc đó vì bảo đảm hắn rời đi Hỏa Quang Tinh mà hy sinh Tuân tiên sinh.】

【 Lần này mô phỏng không có việc chuyện này, còn như thế xưng hô thì khác lạ.】

【 Cho nên Tuân tiên sinh muốn cho hắn lấy tên ngươi cảm thấy cũng rất tốt, xem như đối đầu một lần mô phỏng một loại nào đó kỷ niệm.】

【 Đứa nhỏ này phụ thân họ Chung, người mang thiên mệnh người kỳ vận, nguyện hắn đuổi theo tại Trần tiên sinh tả hữu, sau này có thể vì nhân tộc phục hưng ra một phần lực......

Không bằng gọi hắn Chung Yến thanh ba, chỉ nguyện thiên địa trời yên biển lặng, sửa đổi tận gốc, Nhân tộc ta có thể có có ngày lại được thấy ánh sáng mặt trời. 】

【 Ngươi quay đầu nhìn về phía a Đấu.】

【 A Đấu, từ hôm nay trở đi ngươi liền kêu Chung Yến rõ ràng đi! 】

Sau đó mấy năm, mô phỏng Trần Dịch không gấp rời đi, mà là trước chờ a Đấu dài đến thích hợp tuổi.

Bằng không thì lên Tinh Chu còn mang theo tã, cũng quá phiền toái.

Không nóng nảy tu luyện thời điểm, Trần Dịch liền thay đổi Phàm Cốt lĩnh ngộ thần thông.

Thần thông lĩnh ngộ không có đầu mối, liền thay đổi Phàm Cốt tu luyện.

Vừa đi vừa về hoành nhảy bên trong, a Đấu dần dần lớn lên, đi tới Chu Tử Tinh thời gian cũng tới gần.