Thứ 642 chương Có ta ở đây, ngươi không chết được!.

Trần Dịch chỉ chớp mắt liền đến Bắc cảnh.

Lúc này Trần Tĩnh, xem như Bắc cảnh mồ hôi hai trăm cái nghĩa tử một trong, đang tại tham dự đại hãn thiết kế tỉ mỉ nghĩa tử đoạt đích cuộc chiến sống còn.

Biết rõ đoạn lịch sử này Trần Dịch đương nhiên biết, thắng lợi sau cùng chính là chính mình vị đại ca kia.

Nhưng là bây giờ, Trần Dịch cảm thấy vẫn là giúp đại ca tốc thông một chút tương đối hợp lý.

Phía trước là sợ đại ca nhân sinh kinh nghiệm thay đổi, không cách nào tu luyện thành mới.

Bây giờ chính mình cũng Tiên Quân, muốn đỡ cầm một cá nhân tu luyện đến một ngàn năm tuổi thọ hóa khí hậu kỳ, lại có gì khó?

Trần Dịch lần trước tại trong hiện thực gặp Trần Tĩnh, vẫn là lần thứ năm mô phỏng kết thúc, tiến đánh Hoang Cổ bí cảnh phía trước.

Bây giờ đã qua thời gian mười mấy năm.

Trần Tĩnh bây giờ không chỉ có đã chính thức bước vào con đường tu luyện, hơn nữa tại Bắc cảnh đã có nhất định danh vọng và căn cơ.

Tại Bắc cảnh đặc hữu lều trướng bên trong, Trần Tĩnh đang tại gặp mặt mấy vị Bắc cảnh bộ tộc trưởng lão.

Ha ha ha! Có cộc cộc bộ cùng quang quác bộ ủng hộ, sau này muốn diệt trừ ta đám kia nghĩa huynh nghĩa đệ nhưng là dễ dàng nhiều!

Trần Tĩnh tóc tai bù xù, người mặc da thú lông chồn, phảng phất một cái sơn đại vương.

Hắn đã không còn người Trung Nguyên cấp bậc lễ nghĩa, cơ bản bị đồng hóa trở thành Bắc cảnh thảo mãng phong cách.

Tới! Để chúng ta nâng chén, hợp tác vui vẻ!

Trần Tĩnh tay nâng một cái chén lớn, bên trong thịnh nồng nặc rượu sữa ngựa, cùng trong trướng đám người cùng uống.

Ngay tại hắn nâng cao chén lớn, uống quá rượu ngon thời điểm, một cái Bắc cảnh người thường dùng tới sửa vó ngựa tiểu cái đục lấy lăng lệ tốc độ, đâm về Trần Tĩnh trái tim.

Bảo hộ Vương Tử!!

Phản ứng của mọi người vẫn là chậm một nhịp.

Dù sao vừa mới còn đắm chìm tại trong vui vẻ và rượu ngon.

Phốc!!

Móng ngựa đục đâm vào Trần Tĩnh ngực, một nửa ở bên trong, một nửa bên ngoài.

Bên cạnh Trần Tĩnh lập tức bị vệ binh vây chật như nêm cối.

Nhưng Trần Tĩnh vẫn là quát lớn một tiếng.

Đều mau tránh ra cho ta!

Vệ binh thủ lĩnh không yên lòng.

Vương Tử, cái này......

Ta nói, mau tránh ra cho ta!

Đám vệ binh không thể làm gì khác hơn là lui ra.

Trần Tĩnh vừa đem bàn tay hướng ngực móng ngựa đục, vừa nhìn chằm chằm đã bị thuộc hạ đặt tại dưới đất cộc cộc bộ trưởng lão.

Hô Nhĩ thấm trưởng lão, ta lấy thành tâm đợi ngươi, tôn làm khách quý, các ngươi cộc cộc bộ năm ngoái đàn trâu bị ôn, cũng là ta phái người đi Trung Nguyên xin thuốc, nhiều lần khó khăn trắc trở cho các ngươi vãn hồi thiệt hại, cái này......

Nói xong, Trần Tĩnh dùng sức nhổ, ngạnh sinh sinh đem ngựa vó đục từ ngực rút ra.

Hắn cầm đẫm máu cái đục, tiếp tục nói.

Đây chính là ngươi báo đáp phương thức của ta?

Vị này Hô Nhĩ thấm trưởng lão bị một đám người đè xuống đất, không thể động đậy, ngoài miệng như cũ tại ồn ào.

Chúng ta cộc cộc bộ sớm đã hiệu trung Ba Nhĩ Đồ Vương Tử! Lần này bất quá là tương kế tựu kế, ngươi muốn mời chào, ta liền giả ý trôi chảy, mưu cái thời cơ ám sát ngươi thôi!

Ba Nhĩ Đồ!

Hắn một năm muốn cưới mười mấy môn thiếp thất, cũng là trong từ các bộ tộc trắng trợn cướp đoạt mà đến, bao quát các ngươi cộc cộc bộ!

Hắn một trận muốn lãng phí mấy chục người khẩu phần lương thực, bao quát các ngươi cộc cộc bộ tiến cống lương thực!

Bộ hạ phụ thuộc động một tí bị hắn đánh chửi, tại trong lãnh địa của hắn, dân chăn nuôi đều tiếng oán than dậy đất, bao quát các ngươi cộc cộc bộ dân chăn nuôi!

Loại người này, các ngươi hiệu trung hắn làm cái gì, trợ Trụ vi ngược, hại người hại mình sao!

Ba Nhĩ Đồ lại không có thể cũng là chúng ta Bắc cảnh người, ngươi Trần Tĩnh lại anh minh cũng là người Trung Nguyên! Ta Bắc cảnh Hãn vị làm sao có thể truyền cho ngoại nhân! Ngươi đừng làm lớn mồ hôi mộng đẹp!

Trần Tĩnh đau đớn nhắm mắt lại.

Đoạn đường này, quá gian nan.

Hắn đã làm rất nhiều rất nhiều, thành tâm cũng tốt, giả ý cũng được, nhưng ít ra hắn thật sự vì Bắc cảnh làm rất nhiều ích nước lợi dân chuyện tốt.

Dù là như thế, lại như cũ phải bị loại này thành kiến.

Nói thật, hắn có điểm tâm mệt mỏi.

Bây giờ không chỉ là mệt lòng, thân thể giống như cũng có chút không thích hợp.

Hô Nhĩ thấm cười lạnh nói.

Cảm thấy a? Vừa mới cái kia cái đục bên trên là có độc! Độc phát sau đó, ba ngày nhất định vong, thần tiên khó cứu! Trần Tĩnh, ngươi nhất định phải chết!

Trần Tĩnh bọn thuộc hạ hướng về phía Hô Nhĩ thấm quyền đấm cước đá, buộc hắn giao ra giải dược.

Ha ha ha! Không có giải dược! Không có giải dược! Trần Tĩnh! Ngươi xong!!

Hô Nhĩ thấm đắc ý âm thanh còn không có rơi xuống, ngoài trướng truyền đến một đạo tự tin âm thanh.

Xong không được!

Đám người chỉ cảm thấy một trận gió từ ngoài trướng thổi tới.

Quay đầu nhìn lại, trong trướng đã thêm một người.

Tứ đệ?

Trần Dịch tới.

Hắn liếc qua trên đất Hô Nhĩ thấm.

Rác rưởi liền nên đốt cháy xử lý, còn ở lại đây làm cái gì, chướng mắt.

Nói xong, lòng bàn tay bay ra một đoàn Tam Muội Chân Hoả, đem Hô Nhĩ thấm điểm.

A a a a a a a!!!

Bị Tam Muội Chân Hoả đốt chết tươi tư vị, ai chết ai biết.

Hô Nhĩ thấm đã biến thành một đoàn hình người hỏa cầu, rất nhanh liền đốt thành một làn khói xanh, hôi phi yên diệt.

Mắt thấy Trần Tĩnh tới một vị mạnh như vậy Tứ đệ, trong trướng mấy cái khác bộ tộc trưởng lão, triệt để đàng hoàng, gì ý đồ xấu cũng không dám có.

Trần Tĩnh đã độc phát, cơ thể suy yếu, tăng thêm ngực thương thế, làm hắn đứng cũng khó khăn, chỉ có thể nửa ngồi ở trên bậc thang, cười khổ nói.

Tứ đệ, sớm biết hôm nay họa, lần trước ngươi tới tìm ta, ta liền nên cùng ngươi về nhà.

Đại ca, bây giờ cũng không muộn.

Nhưng ta đã trúng kịch độc, không còn sống lâu nữa......

Ta không cho ngươi chết, ngươi muốn chết cũng khó khăn!

Trần Dịch từ trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra một chút linh thực, không cần lò luyện đan, trực tiếp lòng bàn tay nhóm lửa, tại chỗ luyện đan.

Bất quá nửa chum trà thời gian, một cái tròn vo, tản ra kỳ dị đan hương đan dược liền luyện chế hoàn thành.

Thao tác này là thật cho trong trướng tất cả mọi người đều nhìn ngây người.

Còn có thể luyện đan như vậy?

Càng làm cho đám người giật mình là, Trần Tĩnh ăn hết sau, tại chỗ thuốc đến bệnh trừ, liền ngực vết thương đều tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chữa trị!

Cái này...... Thần tiên a......

Vương Tử có dạng này đệ đệ, lo gì bá nghiệp hay sao?

Ba Nhĩ Đồ hàng này cho chúng ta Vương Tử xách giày cũng không xứng a!

Kỳ thực, hôm nay cái này một nạn, coi như Trần Dịch chưa từng xuất hiện, Trần Tĩnh cũng không chết được.

Hắn tại Bắc cảnh một đời chính là tràn ngập long đong cùng nguy hiểm một đời.

Chính là bởi vì đắng ăn nhiều lắm, cho nên lần trước mô phỏng đi thành tiên lộ thời điểm, mới có thể phương pháp trái ngược.

Hắn thật sự cho rằng lại là chính mình Tứ đệ tại khảo nghiệm hắn, để cho hắn ăn nhiều một chút đắng.

Sau khi thương thế lành, Trần Tĩnh nhìn xem đối với chính mình trung thành tuyệt đối bộ hạ, thật muốn rời đi, hắn được bao nhiêu có chút không muốn.

Tứ đệ, ta còn muốn cố gắng nữa cố gắng.

Đại ca, ngươi thật ưa thích làm cái kia đại hãn chi vị sao?

Không hoàn toàn là vì chính ta, bộ hạ của ta một đường đuổi theo tại ta, ta cũng nên vì bọn họ tiền đồ cân nhắc.

Biết rõ, đi, đi đăng cơ a.

Gì?

Trần Dịch vung tay lên, một cỗ vô danh cuồng phong thổi lên, đem Trần Tĩnh cùng bọn thuộc hạ của hắn toàn bộ mang theo.

Đám người trực tiếp đằng vân giá vũ, đi tới hiện nay đại hãn chỗ lều trướng chỗ.

Trần Dịch đứng lơ lửng trên không, đem Trần Tĩnh bọn người bỏ vào đại hãn ngoài trướng, tiếp đó trên không gọi hàng.

Bắc cảnh đại hãn! Đi ra cho ta!!

Trần Tĩnh nghe xong, lông tơ dựng thẳng, hướng về phía Trần Dịch hạ giọng hô.

Tứ đệ a! Có lễ phép một điểm nha!

Trần Dịch không thèm quan tâm, Hắn lập tức liền không phải đại hãn, nên có lễ phép chính là hắn, không phải chúng ta!

Trần Tĩnh: ......

Đại hãn trong trướng, một cái bụng phệ, lông tóc thịnh vượng, người mặc áo giáp vàng, sau lưng một chỗ ngồi tơ lụa áo khoác ngoài đại hãn đi ra.

Người nào ở đây ồn ào! Bắt lại cho ta!