Thứ 552 chương Sửa chữa và thế hoà mệnh lệnh hồ sơ!.

【 Bởi vì cái gọi là, vui quá hóa buồn.】

【 Ngươi thưởng thức được mấy lần mô phỏng đều chưa bao giờ ăn qua sơn trân hải vị, cảm nhận được ăn một miếng đồ vật, uống một hớp rượu liền tăng trưởng tu vi, thu được cực độ vui thích khoái cảm.】

【 Nhưng cùng lúc, cũng có Phản ứng phụ.】

【 Trước mắt của ngươi xuất hiện một nhóm nhắc nhở: 】

【 Thể chất của ngươi đi qua nhiều loại lại số lớn thiên tài địa bảo rửa sạch, đã phát sinh thuế biến, 「 Phàm Cốt 」 Dòng đã mất công hiệu.】

A cái này...... Ta liền nói, đồ vật không thể ăn bậy nha!

Độc Dịch hóa chính mình, đi theo Hắc Hầu Vương đại náo Ares tinh, đem tôn nghiêm của hoàng thất giẫm ở dưới chân, đem nửa cái Tinh giới cường giả coi là sâu kiến.

Muốn làm gì thì làm, tùy ý phóng túng.

Sảng khoái là sướng rồi.

Nhưng mà lần này mô phỏng sau này, Phàm Cốt Không thể dùng.

Độc Dịch hóa chính mình cũng mặc kệ những thứ này.

Hắn biết mình chỉ có thời gian một năm, đâu để ý hắn sau khi biến mất Hồng Thủy ngập trời.

Cũng không nhất định, ăn nhiều đồ tốt như thế, nói không chừng cải tạo sau thể chất tu luyện càng nhanh đâu? Chỉ là tăng tốc thần thông tìm hiểu ‘Phàm Cốt’ lần này mô phỏng bên trong mất đi hiệu lực, đổi lấy tu luyện gia tốc mà nói, vẫn là có lời a?

【 Đem cái kia đáng chết con khỉ cùng nhân tộc bắt lại cho ta!! Chém thành muôn mảnh!! 】

【 Bình tĩnh Ares tinh, bởi vì ngươi cùng Hắc Hầu Vương đến, nhấc lên một hồi toàn cầu phong bạo.】

【 Tất cả mọi người đều bị phát động, đối với các ngươi hai cái bao vây chặn đánh.】

【 Vì phòng ngừa bị các ngươi cướp bóc tài nguyên, tất cả mọi người đều đem nhà mình đồ tốt giấu đi.】

【 Bọn hắn làm thành như vậy, hai ngươi tại Ares tinh chính là thuần bị đòn.】

【 Không có ý nghĩa không có ý nghĩa! Huynh đệ, chúng ta phải chuyển sang nơi khác đùa nghịch! 】

【 Ngươi có chút hồ nghi nhìn xem Hắc Hầu Vương.】

【 Liền ngươi cái kia chính xác, lần sau đụng tới hạng nhất tinh còn không biết muốn thử bao nhiêu lần, không bằng ngươi ta liên thủ, thật tốt cùng bọn hắn đánh một trận, chinh phục Ares tinh! Chinh phục Ares tiên quốc! Chinh phục Nam Tinh Giới! 】

【 Ares tiên quốc có thể sừng sững các ngươi Thiên Hà Nam Tinh Giới mấy chục vạn năm, không phải hai người chúng ta liền có thể dễ dàng lật đổ, vẫn là đi địa phương khác chơi a, đi đi!! 】

【 Hắc Hầu Vương treo lên một đám Tiên Vương truy sát, tại chỗ khai thiên, nhổ lông, xuyên qua.】

【 Ngươi xem nhìn truy binh, lại nhìn một chút cái kia không biết thông hướng nơi nào không gian đường hầm.】

【 Cũng được! Cái địa phương này Tiên Vương có chút nhiều lắm! 】

【 Hắc Hầu Vương mỗi lần mở ra đường hầm thời gian kéo dài đều mười phần ngắn ngủi, ngươi lần này do dự một chút, kém chút không có đuổi kịp.】

【 Không ngoài sở liệu, lần này xuyên qua cũng không có như các ngươi mong muốn đến khác hạng nhất tinh, lại là một cái không biết tên địa phương nhỏ.】

【 Lần này ngươi ngược lại là quen thuộc, an tĩnh chờ Hắc Hầu Vương khôi phục tiên lực, thậm chí còn sử dụng pháp thuật hiệp trợ hắn khôi phục nhanh hơn.】

【 Lại thử không biết mấy lần sau, các ngươi lại đụng phải một cái hạng nhất tinh.】

【 Đây là đâu? Như thế nào phụ cận không có hằng tinh đâu? Thế nhưng là có nhiều như vậy luồng lách kết nối. 】

【 Ngươi thấy được một khỏa thể tích không lớn, nhưng bốn phía kết nối lấy hàng trăm hàng ngàn cái luồng lách, tinh cảng nhiều vô số kể hành tinh.】

【 Quỷ dị chính là, cái hành tinh này giống như không ở vào cái nào đó hằng tinh chiếu sáng phạm vi bên trong, toàn bộ tinh cầu cũng là một vùng tăm tối, chỉ có bộ phận khu vực có nhân tạo quang.】

【 Hắc Hầu Vương dùng nó cái kia Thiên Lý Nhãn pháp thuật nhìn một chút.】

【 Đây là á Lư Tinh. 】

【 Á Lư Tinh? Chưa nghe nói qua. 】

【 Là các ngươi Thiên Hà bản tinh hệ và thế hoà tổng bộ. 】

【 Không nói sớm. 】

【 Nghĩ đến tại Chu Tử Tinh thời điểm, cái kia hai cái và thế hoà Tiên Vương muốn oanh sát ngươi, ngươi mang thù thuộc tính bộc phát, trực tiếp một phát tốc độ ánh sáng quyền lăng không đập xuống.】

【 Ầm ầm!! 】

【 Phía dưới mặt đất dâng lên một đóa mây hình nấm.】

【 Hầu ca, ngươi chậm rãi khôi phục tiên lực, ta tại Ares choáng váng chống, bây giờ đi phía dưới tiêu cơm một chút! 】

【 Tốt tốt tốt, ta liền thích xem người khác đánh nhau! 】

【 Phương diện này, hai ngươi ngược lại là ngưu tầm ngưu, mã tầm mã.】

【 Á Lư Tinh không chỉ có là và thế hoà tổng bộ, nơi này còn là rất nhiều Thánh Long sẽ trực thuộc công năng tính chất tổ chức tổng bộ.】

【 Cho nên ở đây mới có nhiều như vậy luồng lách cùng tinh cảng, bởi vì nghiệp vụ tương đương bận rộn.】

【 Ngươi xông vào á Lư Tinh, gặp người liền đánh, gặp gì hủy đi gì.】

【 Độc Dịch trạng thái dưới ngươi, Tiên Vương đều không làm gì được ngươi, ngươi căn bản không sợ hãi, mạnh mẽ đâm tới, đại sát đặc sát.】

【 Chỉ tiếc ngươi không có lĩnh vực năng lực, muốn đem viên tinh cầu này nổ rớt có chút độ khó.】

【 Huống chi ngươi vừa động thủ, á Lư Tinh Thượng mỗi tổ chức lực lượng vũ trang liền đến bắt ngươi, ngươi nghĩ tụ lực mang đến lớn, điều kiện cũng không cho phép.】

【 Gia hỏa này là ai?! Ở đâu ra!! 】

【 Là nhân tộc a! Là một nhân tộc a! 】

【 Mau đưa hắn xử lý! Không thể để cho hắn phá hư tổ chức công trình! 】

【 Á Lư Tinh lực lượng phòng ngự phi thường cường hãn.】

【 Mặc dù ở đây không có nhiều như vậy Tiên Vương, thế nhưng là có trọn vẹn thông qua trận pháp, Linh Bảo, tinh thú đắp lên hoàn thiện hệ thống phòng ngự, bảo hộ phạm vi là toàn bộ tinh cầu!】

【 Lại thêm mỗi tổ chức đều có chiến lực cường hãn Tiên Vương, Tiên Quân tọa trấn.】

【 Bọn hắn chỉ ở ngay từ đầu bị ngươi đánh một cái trở tay không kịp, tổn thất nặng nề, chờ phản ứng lại, toàn bộ tinh cầu vây giết ngươi một cái, coi như đánh không chết ngươi, đem ngươi vây khốn cũng không phải vấn đề.】

【 Ngươi mặc dù điên cuồng, nhưng mà đầu óc còn tại.】

【 Rất nhanh liền thấy rõ điểm này.】

【 Thế là ngươi bỏ xuống một cái phân thân, dẫn đi truy binh, chính mình lặng yên tiềm nhập và thế hoà văn phòng đại lâu nội bộ.】

【 Để cho ta xem, nơi này có không có cái gì chơi vui...... 】

【 Lúc này và thế hoà người đều đi ra ngoài bắt ngươi, bên trong chỉ có lẻ tẻ lưu thủ nhân viên.】

【 Cái này một số người cao nhất cũng liền Thông Thiên cảnh, ngươi trước mắt trạng thái muốn cho bọn hắn không phát hiện được ngươi, vẫn là rất nhẹ nhõm.】

【 Tại rắc rối phức tạp trong đại lâu sau khi vòng vo một vòng, ngươi phát hiện một cái Thư viện.】

【 Đi vào xem xét, phát hiện trên giá sách những cái kia cũng không phải sách, mà là từng cái hồ sơ.】

【 Những thứ này hồ sơ không phải là cùng thế hoà đã hoàn thành vụ án đệ đơn, mà là chờ đợi hoàn thành sự kiện.】

【 Mỗi cái trên hồ sơ đều ghi chép, cái nào đó khu vực, cái nào đó thế lực, phạm vào cái gì điều lệ, muốn làm ra cỡ nào xử phạt, và thế hoà muốn tại trong vòng thời gian quy định, xuất động bao nhiêu người, mang bao nhiêu tài nguyên, đi đâu đầu luồng lách các loại.】

【 Viết thật là đủ cặn kẽ. 】

【 Mỗi cái hồ sơ sau cùng con dấu cũng là Thánh Long sẽ quyết sách nghị hội, đồng thời cường điệu nhất thiết phải nghiêm ngặt dựa theo nghị hội cho ra phương án thi hành, không thể có bỏ lỡ.】

【 Bỗng nhiên, ngươi linh cơ động một cái.】

【 Đây không phải là ‘Thánh Chỉ’ sao? Ta nếu là cho hắn đổi một chút, và thế hoà có phải hay không cũng biết nghiêm ngặt thi hành? 】

【 Nghĩ tới đây, khoé miệng ngươi giương lên.】

【 Tốt tốt tốt, để cho bọn hắn chó cắn chó đi! 】

【 Những thứ này hồ sơ cũng tốt, thánh chỉ cũng tốt, viết sử dụng tài liệu mười phần đặc biệt, bất luận cái gì vật lý thủ đoạn đều không thể ở phía trên lưu lại bất cứ dấu vết gì, dùng sức quá mạnh liền sẽ phá toái.】

【 Nhưng mà phía trên Văn Tự cũng không phải là khắc lên, mà là dùng tiên đạo năng lượng viết.】

【 Ngươi chỉ cần tiêu hao thần lực, liền có thể tại trên hồ sơ xoá và sửa.】

【 Ares hoàng thất tư tàng tân hỏa sẽ trọng phạm, mệnh ngươi cục tại trong ba năm, tiến công Ares tinh, bắt sống Ares quốc vương...... 】