Thứ 586 chương Cái gì Đan Thánh, ta muốn khiêu chiến ngươi luyện đan!.

【 Lý Vấn Thiên? 】

【 Thẩm Lão Tổ nhìn thấy ngươi cùng Lý Vấn Thiên, chỉ nhận ra Lý Vấn Thiên, bởi vì ngươi lúc này biến dạng tử.】

【 Ngươi lúc này hướng Thẩm Lão Tổ phát ra một cái truyền âm pháp thuật nhỏ.】

【 Thẩm Dương huynh, ta là Trần Dịch. 】

【 Thẩm Lão Tổ trở về lấy truyền âm.】

【 Trần Dịch? Không nghĩ tới lại ở chỗ này nhìn thấy ngươi...... 】

【 Hàn huyên sự tình sau đó lại tự, ngươi bây giờ gì tình huống? 】

【 Ta vì một mực linh thực tham gia một cái luyện đan tranh tài, vốn là đã thu được tiến vào trận chung kết tư cách, nhưng mà ta hôm nay tới dự thi, đối phương lại nói cho ta biết danh ngạch của ta bị một cái tam phẩm luyện đan sư thay thế, ta nhất thời kích động nói một chút lời nói nặng.

Hiện tại bọn hắn muốn cầm ta hạ ngục, nhưng ta không thể ngồi lao, còn có người đang chờ ta trở về.

Ta mặc dù có thể địch qua hai cái này sai dịch, nhưng nếu động thủ chỉ có thể bị phán nặng hơn tội, chờ ta người nhưng là...... Ai! 】

【 Ngươi không nên khinh cử vọng động, nếu như không thể dùng bạo lực giải quyết vấn đề, như vậy giải quyết vấn đề phương thức nhưng là nhiều. 】

【 Thẩm Lão Tổ nhìn về phía ngươi, nhẹ nhàng gật đầu ra hiệu.】

【 Hai vị kém đại ca, vị này là bằng hữu của ta, có thể hay không nể tình ta, buông tha hắn một lần, dù sao chỉ là nói năng lỗ mãng, hắn cũng không có làm cái khác chuyện quá đáng. 】

【 Hai tên sai dịch liếc nhau, cười ha ha một tiếng.】

【 Cá nhân ngươi tộc để chúng ta nể mặt ngươi? Ha ha ha! Cái kia làm được hả? 】

【 Ngươi móc ra hai cái Sử Thi Linh Bảo.】

【 Cũng không phải không được, tình huống đặc biệt sử dụng cách đặc biệt đi! 】

【 Lý Vấn Thiên liếc xéo ngươi một mắt, hắn vẫn còn có chút khó thích ứng ngươi làm việc phong cách.】

【 Chủ yếu là cái gì vốn liếng a, mỗi ngày ra bên ngoài lấy ra như vậy, bất quá thời gian sao?】

【 Vốn cho rằng sự tình hội thuận lợi giải quyết, Phẩm Đan trong lâu lại đi ra một cái Thông Thiên cảnh ba đầu tộc tu sĩ.】

【 Hủy ta Phẩm Đan Lâu danh dự giả cứ như vậy thả sao? Là muốn ta đi thành chủ cái kia báo án sao? 】

【 Hai tên sai dịch vừa mới chuẩn bị đem bàn tay hướng ngươi đưa tới Linh Bảo, nghe thấy lời ấy, biểu lộ giây hoán đổi đến nghiêm túc trạng thái, trở tay đem ngươi đưa tới Linh Bảo lật úp trên mặt đất.】

【 Ngu xuẩn nhân tộc! Huynh đệ ta hai người tuy chỉ là nha dịch, nhưng cũng biết được liêm khiết tự kiềm chế đạo lý! Lấy đi ngươi tang vật, mơ tưởng hối lộ chúng ta! 】

【 Nhìn xem bị đánh rụng trên đất Linh Bảo, ngươi cảm xúc ổn định, tiện tay một nhiếp, trang trở về Hồ Thiên Không ở giữa.】

【 Ngươi ngẩng đầu nhìn về phía cái kia ba đầu tộc.】

【 Đối phương 3 cái đầu, tam đôi con mắt nhìn chằm chằm ngươi, khiến cho ngươi cũng không biết nên nhìn hắn con mắt nào tốt.】

【 Xin hỏi các hạ, các hạ, các hạ, người thế nào. 】

【 Ta là cái này Phẩm Đan Lâu chưởng quỹ, Thiên Vấn, trong Mông Thành chúng tộc cất nhắc, xưng ta là thiên thủ Đan Thánh! Ngay cả ta cũng không nhận ra, ngươi là mới tới? 】

【 Thiên Vấn đối với ngươi nói chuyện khá lịch sự, bởi vì ngươi cũng có Thông Thiên cảnh tu vi.】

【 Thiên Vấn tại Thiên Kim Thành tuyệt đối coi như là một danh nhân, hắn vừa ra tới, vây xem tràng náo nhiệt này người rõ ràng tăng vọt, rất nhanh liền đem Phẩm Đan Lâu cửa ra vào đường đi vây chặt đến không lọt một giọt nước.】

【 Trong đám người thậm chí có chút giống cái dị tộc hướng về Thiên Vấn la to, thậm chí kích động ngất đi.】

【 Cái này tại hí khúc tinh rất phổ biến, bởi vì nơi này có nồng đậm truy tinh văn hóa.】

【 Mắt thấy cái này Thiên Vấn rất là hưởng thụ bị đám người truy phủng bộ dáng, ngươi là thật có chút khó khăn kéo căng, cưỡng ép căng lại rồi nói ra.】

【 Vị bằng hữu kia của ta mặc dù nói năng lỗ mãng, nhưng hắn chỉ là đang tranh thủ chính mình quyền lợi, hí khúc tinh không phải coi trọng nhất tuân thủ luật pháp, phụng chương theo lệ sao, hắn vốn đã thu được các ngươi cái này cử hành cuộc so tài luyện đan trận chung kết tư cách, vì cái gì tới gần tranh tài lại gọi người khác thay thế hắn? 】

【 Thiên Vấn lạnh rên một tiếng.】

【 Đó là bởi vì ta Phẩm Đan Lâu cuộc so tài luyện đan, cấm nhân tộc tham gia! 】

【 Thẩm Lão Tổ chất vấn.】

【 Trước mặt đấu vòng loại các ngươi cũng không có đã nói như vậy. 】

【 A, xin lỗi, ta nói sai, là trận chung kết không cho phép tham gia. 】

【 Các ngươi rõ ràng là muốn mượn thanh danh của ta, hấp dẫn càng nhiều nhân tộc luyện đan sư dự thi, thật mở rộng tranh tài lực ảnh hưởng, hấp dẫn càng nhiều người chú ý, thế nhưng là lại không nghĩ rằng chúng ta nhân tộc luyện đan sư cầm tới các ngươi cuộc tranh tài ban thưởng! Quá mức! 】

【 Ha ha, ngươi đây là tại phỉ báng chúng ta Phẩm Đan Lâu, ta nhất định sẽ đi thành chủ nơi đó nhiều hơn nữa tố cáo ngươi, dạy ngươi ngồi tù mục xương! 】

【 Lần trước mô phỏng ngươi liền từ Thiên Hà nguyệt báo bên trong giải được.】

【 Tại cái nào đó nhất đẳng tinh thượng, có nhân tộc tu sĩ tinh thông nhiều loại môn đạo, tại nhiều cái trong trận đấu rực rỡ hào quang.】

【 Nghĩ đến cái kia nhất đẳng tinh chính là cái này hí khúc tinh, mà vị kia tu sĩ nhân tộc không thể nghi ngờ chính là Thẩm Lão Tổ.】

【 Cho nên Thẩm Lão Tổ bây giờ cũng là có danh tiếng, chỉ là không có đạt đến Kiếm chủ loại kia toàn dân cấp bậc, mà là hạn chế tại nhân sĩ chuyên nghiệp trong vòng nhỏ.】

【 Phẩm Đan Lâu đoán chừng không nghĩ tới hắn có thể đi vào trận chung kết, cho nên mới muốn lợi dụng danh tiếng của hắn, mở rộng nhà mình tranh tài lực ảnh hưởng.】

【 Thẩm Lão Tổ đây là bị tư bản làm cục, tạp xuất đạo vị đây là.】

【 Xin hỏi nhân tộc vì cái gì không cho phép tham gia trận chung kết? Dù sao cũng phải cho một cái lý do chứ, chẳng lẽ là kì thị chủng tộc? 】

【 Địa phương khác có thể không có, nhưng hí khúc tinh nhất định có chính trị chính xác, từ Địa Cầu tới ngươi, đối với cái này vô cùng xác định.】

【 Cho nên tại cái này nơi công chúng, Thiên Vấn bị ngươi hỏi lên như vậy, lúc này nghiêm sắc mặt.】

【 Nói hươu nói vượn! Ta Phẩm Đan Lâu thu đồ hữu giáo vô loại, bán ra đan dược có bán không sai, chưa từng có qua chủng tộc gì kỳ thị! Ngươi lại nói bậy ta định cáo ngươi phỉ báng, cho ngươi đi theo ngươi bằng hữu ở tù rục xương! 】

【 Cái kia lý do là cái gì đâu? 】

【 Lý do là...... Nhân tộc tại trên luyện đan nhất đạo tư chất thấp kém, coi như may mắn thông qua trước mặt tranh tài, cũng tuyệt không có khả năng tại trong trận chung kết lấy được cái gì tốt thứ tự, cùng đem quý báu danh ngạch cho nhân tộc luyện đan sư, không bằng giao cho càng có tiềm lực tranh đấu vô địch người! 】

【 Đối với mình hiện biên lý do, cái này Thiên Vấn một bộ bộ dáng rất hài lòng.】

【 Tu tiên thế giới, trên bản chất vẫn là cường giả vi tôn, cho dù là tại mặt ngoài truy cầu công bằng cùng hòa bình hí khúc tinh.】

【 Tự nhiên, luyện đan nhất đạo, cũng là cường giả vi tôn.】

【 Kẻ yếu vì cường giả nhường đường, trên đại thể là có thể khiến người ta tiếp nhận.】

【 Lý do này, ngươi hài lòng không? 】

【 Nói rất hay!! 】

【 Ngươi nhất kinh nhất sạ đem Thiên Vấn 3 cái đầu giật nảy mình.】

【 Đã ngươi nói nhân tộc luyện đan tư chất thấp kém, đúng dịp! Ta cũng là nhân tộc! Ta muốn cùng ngươi so luyện đan!

Nếu ta thắng ngươi, ngươi liền không còn khó xử ta vị bằng hữu này!

Nếu ta bại, vậy nói rõ ngươi Thiên Thủ Quan Âm lời nói không ngoa, Nhân tộc ta luyện đan chính xác không được! 】

【 Là thiên thủ Đan Thánh ngươi đúng là ngu xuẩn! 】

【 Cái kia không trọng yếu, ngươi dám tiếp nhận khiêu chiến của ta sao? 】

【 Xem náo nhiệt người qua đường ánh mắt đồng loạt nhìn về phía Thiên Vấn.】

【 Rõ ràng, bọn hắn muốn thấy được càng lớn náo nhiệt, càng muốn tận mắt nhìn danh mãn Thiên Kim Thành thiên thủ Đan Thánh ra tay luyện đan anh tư.】

【 Xem như một cái nhân vật công chúng, tại loại này nơi bị chống đi lên, cái này muốn nói chính mình không chấp nhận khiêu chiến, cũng không hẳn chỉ là mất mặt vấn đề.】

【 Nhưng Thiên Vấn 3 cái đầu, suy xét vấn đề vẫn tương đối cẩn thận.】

【 Tóc đỏ, ngươi cũng là luyện đan sư? 】