Thứ 560 chương Côn Luân sơn, Kim Đỉnh chân nhân!.

【 Trần Đái Sâm cầm lấy cái này xà răng quan sát một chút, biểu thị không có đầu mối.】

【 Ta không phân biệt ra được, nhưng sư phụ của ta nói không chừng nhận ra. 】

【 Sư phụ của ngươi là? 】

【 Côn Luân sơn Kim Đỉnh chân nhân. 】

【 Có thể dẫn ta đi gặp thấy hắn sao. 】

【 Đi, ta đặt trước cái vé máy bay. 】

【 Không cần. 】

【 Ngươi bắt được trần Đái Sâm, trực tiếp tung người nhảy lên, chân đạp thần thuật Vạn dặm phong hành, mang theo hắn bay về phía dãy núi Côn Lôn.】

【 Ngươi biết bay?! 】

【 Chuẩn xác mà nói đây là thần thuật, nhưng ngươi nói ta biết bay cũng không bao lớn vấn đề. 】

【 Trời ạ, ngài là tu vi gì? 】

【 Thông Thiên cảnh. 】

【 Thông, thông, thông, thông...... 】

【 Ngươi vừa mới dùng chính là thần văn sao? 】

【 Đúng, là thần văn ở trong người văn. 】

【 A? Người văn? 】

【 Dị tộc dưới sự thống trị Thiên Hà bản tinh hệ, dị tộc đem thần văn chia làm bình dân văn, quý tộc văn, Đế Vương văn.】

【 Tân hỏa trong hội người hiểu Thiên Đế thời đại cổ tịch bí mật, biết thần văn nguyên bản xưng hô là người văn, mà văn, thiên văn.】

【 Bây giờ, trên Địa Cầu tu sĩ cũng đem thần văn phân loại gọi người văn, mà văn, thiên văn.】

【 Chẳng lẽ?】

【 Ngươi mang theo trần Đái Sâm bay thẳng đến cao vút trong mây dãy núi Côn Lôn.】

【 Tại hắn dưới sự chỉ dẫn, đi tới một chỗ đạo quán cảnh điểm.】

【 Thời gian du lịch mùa thịnh vượng, ở đây du khách đông đảo, tuy là vách núi cheo leo, nhưng người đông nghìn nghịt, chen vai thích cánh.】

【 Ngươi bay quá nhanh không có phanh lại xe, không cẩn thận bị các du khách thấy được.】

【 Ngươi cũng tại Địa Cầu chờ đợi một tháng, biết nơi này tu sĩ đều rất điệu thấp, tận lực không trước mặt người khác triển lộ tu sĩ thủ đoạn cùng sức mạnh siêu tự nhiên.】

【 Xin lỗi, ta giống như bay quá nhanh. 】

【 Trần Đái Sâm đầu óc phản ứng rất nhanh.】

【 Không có việc gì, ngươi cùng ta một dạng, hướng về phía dưới phất tay. 】

【 Ngươi làm theo một chút.】

【 Thế là, phía dưới người đông nghìn nghịt du khách, nhao nhao lấy điện thoại cầm tay ra bắt đầu chụp ảnh.】

【 Biểu diễn hôm nay rất lợi hại nha, hoàn toàn nhìn không ra uy á vết tích đâu! 】

【 Niên đại gì, nhà ai còn cần uy á loại này lão già, diễn viên trên thân chắc chắn đeo dạng đơn giản phun khí trang bị phi hành. 】

【 Cmn! Món đồ kia đáng quý! Bên này cảnh khu đầu nhập lớn như thế sao? 】

【 Cái kia trẻ tuổi diễn viên diễn kỹ rất tốt nha, nhìn qua như thật sự biết bay! 】

【 Ngươi phục.】

【 Có đôi khi người chính xác rất tốt hồ lộng.】

【 Ngươi mang theo trần Đái Sâm nhanh chóng bay khỏi nhiều người khu vực.】

【 Tiền bối! Quá rồi quá rồi! 】

【 Qua? Sư phụ ngươi tại mới vừa rồi cái kia trong đạo quán? 】

【 Đúng vậy. 】

【 Nơi đó cũng là du khách...... 】

【 Đúng, sư phụ ta chính là trong đạo quán NPC, đóng vai đạo trưởng cho người ta đoán mệnh xem tướng đâu, mặc dù hắn đúng là một cái đạo sĩ. 】

【 Hắn không tu luyện sao, còn có thể làm nghiệp vụ này? 】

【 Tu luyện nha, nhưng mà cũng phải sinh hoạt không phải. 】

【 Trên Địa Cầu tu luyện hoàn cảnh thật đúng là khác hẳn với thường nhân, là thật nhường ngươi mở rộng tầm mắt.】

【 Ngươi cùng trần Đái Sâm tìm một cái địa phương không người rơi xuống đất, tiếp đó đổi một thân trang phục bình thường, giống như hai cái tới leo núi du ngoạn du khách, cùng đám người cùng một chỗ, mua vé, xếp hàng, tiến vào trong đạo quan.】

【 Trong đạo quán có không ít đạo sĩ, có người ở quét rác, có người ở viết sách pháp, có người ở ngồi xuống.】

【 Cũng không biết bọn hắn là thực sự tại tu đạo, vẫn là trong cảnh điểm NPC làm dáng một chút.】

【 Ngược lại cái này một số người ngươi liếc mắt qua, đều không cảm thấy có tu vi dáng vẻ.】

【 Trần Đái Sâm sư phụ có một gian đơn độc đan phòng, muốn tìm hắn đoán mệnh xem tướng làm gì, phải hoa hai trăm khối mua vé xếp hàng, sau khi tiến vào còn phải theo phút đơn độc kế phí.】

【 Cái giá tiền này có thể nói tương đương không tiện nghi.】

【 Cho nên mặc dù du khách đông đảo, nhưng tìm cái này NPC chơi du khách không nhiều.】

【 Không đầy một lát liền xếp tới ngươi.】

【 Trần Đái Sâm cùng ngươi cùng một chỗ đi vào.】

【 Các hạ muốn hỏi cái gì? Nhân duyên? Sự nghiệp? Vẫn là sinh tử định số? 】

【 Trần Đái Sâm sư phụ nhìn qua niên linh không nhỏ, râu tóc bạc trắng, mặt đầy nếp nhăn.】

【 Hắn người mặc âm dương đồ đạo bào, khuỷu tay nắm một cây phất trần, cả người cùng toàn bộ gian phòng, không nhuốm bụi trần.】

【 Hắn ngồi ngay ngắn ở trên bồ đoàn, con mắt nửa khép lấy, bên cạnh điểm một lò đàn hương.】

【 Nhìn qua thật là có chút cao nhân đắc đạo bộ dáng.】

【 Ít nhất xứng đáng hắn cất bước hai trăm giá cả.】

【 Ngươi dùng Đèn tín hiệu Thần thức năng lực kiểm trắc một chút tu vi của hắn.】

【 Phát hiện hắn là trong khoảng thời gian này, ngươi trên địa cầu phát hiện tu sĩ bên trong, tiếp cận nhất hóa Đan Cảnh một vị.】

【 Ngài chính là Kim Đỉnh chân nhân a? 】

【 Nói nhảm, cái kia cửa ra vào trên bảng hiệu không đều viết sao, ta nếu không phải là lời nói không phải là hư giả tuyên truyền sao, Văn Lữ cục phải phạt kiểu. 】

【 Ách...... Làm phiền ngài trước tiên ra một cái hí kịch, ta đến tìm là, hóa khí cửu chuyển tu sĩ, trần Đái Sâm sư phụ, Kim Đỉnh chân nhân! 】

【 Nghe được Hóa khí cửu chuyển Bốn chữ, Kim Đỉnh chân nhân hai mắt trong nháy mắt mở ra, nhìn chằm chằm người trước mắt.】

【 Các hạ khí tức nội liễm, thâm trầm trầm trọng, tựa như uông dương đại hải, lại như lập lòe tinh không, ngươi...... Tuyệt không phải ta địa cầu tu sĩ! 】

【 Sau đó, hắn thấy được đồ đệ của mình một trong, trần Đái Sâm.】

【 Tiểu Trần, là ngươi đem hắn mang tới sao? 】

【 Trần Đái Sâm cung kính hành lễ.】

【 Bẩm sư phụ, Trần Đông tiền bối cứu được đồ nhi một mạng, vì làm rõ mai phục đồ nhi Anh Hoa quốc tu sĩ đến tột cùng có mục đích gì, lúc này mới dẫn hắn tới gặp ngài một mặt. 】

【 Kim Đỉnh chân nhân đứng lên, hướng ngươi chắp tay hành lễ.】

【 Đa tạ đạo hữu cứu ta đồ nhi tính mệnh. 】

【 Khách khí, ta cùng hắn tính ra cũng là thân thích. 】

【 A? Ngài không phải tới từ ngoài Địa cầu sao? 】

【 Nói rất dài dòng...... 】

【 Ngươi chưa hề nói chính mình từ Địa Cầu xuyên qua Hư giới chuyện, nhưng mà nói cho hai người, ngươi chính xác đến từ ngoài Địa cầu, bởi vì ngoài ý muốn lưu lạc Thái Dương Hệ phụ cận, bây giờ tìm không đến trở về luồng lách.】

【 Nghe được Luồng lách Hai chữ, Kim Đỉnh chân nhân như có điều suy nghĩ.】

【 Ngài nói tới luồng lách, có phải là hay không chỉ thái hư con đường đâu? 】

【 Không rõ ràng, chúng ta bên kia vẫn luôn nói là luồng lách. 】

【 Có thể hay không mượn một bước nói chuyện, có nhiều thứ ta muốn cho ngươi xem một chút. 】

【 Xin dẫn đường a. 】

【 Kim Đỉnh chân nhân để cho trần Đái Sâm đi tìm cảnh khu quản lý cho hắn xin phép nghỉ, tiếp đó dẫn ngươi đi tới đạo quán hậu viện.】

【 Xuyên qua cửa sau, dọc theo trong núi gập ghềnh đường mòn một đường tiến lên.】

【 Trên đường các ngươi trải qua một chút thường nhân căn bản là không có cách quá phận cùng đi lại vách đá, Đoạn cốc, cuối cùng đi tới một chỗ sơn động.】

【 Hơn một trăm năm trước, chính phủ tại khai phát cảnh khu thời điểm phát hiện ở đây, chúng ta đem chỗ này gọi ‘Khởi Nguyên Động ’. 】

【 Kỳ thực tới gần Côn Luân sơn thời điểm ngươi liền phát hiện, nơi này tiên khí giống như so địa phương khác hơi nồng một chút.】

【 Càng đến gần cái này khởi nguyên động, cảm giác lại càng rõ ràng.】

【 Giống như chung quanh tiên khí cũng là từ nơi này trong sơn động tiêu tán đi ra tựa như.】