Thứ 577 chương Không coi ai ra gì!.

【 Thấy ngươi cùng Lý Vấn Thiên nói chuyện phiếm, không để ý đến chính mình, đối diện vị đội trưởng này tại chỗ có chút không kềm được.】

【 Acker liệt, cho hắn biết thế nào là lễ độ xem, ta không tin hắn là Trần Dịch! 】

【 Acker liệt miệng há ra, kém chút cái cằm trật khớp.】

【 Ta, ta sao? 】

【 Ngươi muốn chống lại mệnh lệnh của ta sao? 】

【 Vấn đề là ta tin hắn là Trần Dịch a! 】

【 Đội trưởng nhìn về phía những người khác.】

【 Đám người trăm miệng một lời.】

【 Chúng ta cũng tin! 】

【 Vì chính là thà tin là có.】

【 Đội trưởng không thể làm gì khác hơn là lấy ra Thiên Hà hộ vệ đội mệnh lệnh kim phù cưỡng ép hạ lệnh, còn lấy ra cuối năm thưởng, nghỉ đông, thăng chức chỉ tiêu chờ tạo áp lực.】

【 Acker liệt không thể làm gì khác hơn là nhắm mắt, đạp phi hành pháp khí, hướng ngươi bay đi.】

【 Dừng lại! Thiên Hà hộ vệ đội số hiệu tám mươi chín hào tiểu đội, đang tại thiên Đấu Tinh thi hành nhiệm vụ! Người không có phận sự không được đi vào! Xin ngài mau mau rời đi! 】

【 Ngươi vẫn như cũ không nhìn đám người này, chỉ là chậm rãi từ trên trời đi xuống, cùng Lý Vấn Thiên tiếp tục trò chuyện.】

【 Lý huynh, nhìn qua ngươi những năm này tại thiên Đấu Tinh tổ chức một hồi khởi nghĩa, theo ta được biết, ngươi hẳn là thống nhất toàn cầu, thu được thành công, dưới mắt đây là cái tình huống gì? 】

【 Lý Vấn Thiên sẽ thất bại ngươi không kỳ quái.】

【 Cái này dưới hoàn cảnh lớn, nhân tộc rất khó lấy được lâu dài tính chất thành công, rất nhiều khởi nghĩa cho dù thành công cũng là ngắn hạn, chỉ cần Thánh Long sẽ ra tay, bị trấn áp cũng là chuyện sớm hay muộn.】

【 Ngươi không hiểu là.】

【 Như thế nào hôm nay tới vây công Lý Vấn Thiên, còn có một đám người tộc đâu?】

【 Lý Vấn Thiên chật vật đứng vững, cười khổ một tiếng.】

【 Trẫm mặc dù tại ngày này Đấu Tinh bên trên lấy được bất thế bá nghiệp, lại không phòng được nhân tâm hiểm ác, bằng chi này Thiên Hà hộ vệ đội thực lực, vốn có thể dễ dàng chém giết trẫm, nhưng bọn hắn lại lựa chọn một cái vòng vo phương pháp. 】

【 A? Nói nghe một chút. 】

【 A Liệt Khắc còn ở bên cạnh gọi hàng.】

【 Uy! Ngài nghe thấy được sao? Ta để cho ngài đi nha, có hay không hảo? 】

【 Ngươi tiếp tục không coi ai ra gì.】

【 Lý Vấn Thiên nói tiếp.】

【 Nếu như trẫm chết ở trên tay bọn họ, trẫm trở thành trên viên tinh cầu này truyền kỳ, cho dù khởi nghĩa cuối cùng thất bại, dị tộc trở lại địa vị thống trị, trẫm cũng trở thành khích lệ hậu đại Nhân tộc tinh thần đồ đằng, nếu thật như thế, trẫm chết cũng không tiếc! 】

【 Thuyết pháp này ngươi có thể hiểu được.】

【 Giống như Văn Thiên Tường, biết rõ Nam Tống đại thế đã mất, cứu quốc vô vọng, cũng biết chính mình nếu có thể đầu hàng, hẳn là vinh hoa một đời, quan to lộc hậu, nhưng hắn vẫn lựa chọn thề sống chết không hàng.】

【 Cái này đã bởi vì hắn có khí tiết, cũng là bởi vì hắn biết, chỉ cần hắn không đầu hàng, liền sẽ trở thành một loại lực lượng tinh thần, khích lệ hậu nhân tái chiến!】

【 Hậu nhân chỉ cần nhấc lên Văn Thiên Tường liền sẽ nghĩ đến khẳng khái của hắn hy sinh, hy sinh thân mình phó quốc nạn, mà không phải nói Liền Văn Thiên Tường đều đầu hàng, chúng ta còn chống cự cái gì.】

【 Đây chính là lực lượng tinh thần.】

【 Thiên Đấu Tinh mặc dù nhất thống, nhưng các nơi sơn tặc thổ phỉ, cùng với tất cả cỗ dị tộc lực lượng đề kháng vẫn như cũ tồn tại, trẫm bề bộn nhiều việc chiến sự cùng chính vụ, sơ sót đối với người bên người quan sát, khiến bọn hắn bị xúi giục lúc ta còn hoàn toàn không biết.

Đợi đến những thứ này trẫm người tín nhiệm nhất, đem lưỡi dao đâm vào đế quốc yếu hại vị trí, thế cục tựa như tuyết lở giống như đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Đầu hàng người càng tới càng nhiều, lưu lại trẫm người bên cạnh càng ngày càng ít.

Cái kia còn sót lại trung thành lương tướng, cũng tại cuối cùng trong trận chiến này tập thể hy sinh! 】

【 Ngươi gật gật đầu, chỉ xuống đất bên trên cái kia trăm vạn đại quân.】

【 Theo lý thuyết, bây giờ trong những người này nhân tộc, kỳ thực cũng là phản đồ cùng đầu hàng địch giả. 】

【 Lý Vấn Thiên thở dài.】

【 Có thể nói như vậy. 】

【 Đi, vậy thì dễ dàng. 】

【 Acker liệt còn tại đằng kia ồn ào.】

【 oi—— Ta cùng ngài nói chuyện đâu, lý một chút ta à! 】

【 Đội trưởng đã bó tay rồi.】

【 Cái này Acker liệt bình thường tính tình táo bạo nhất, hôm nay thế mà sợ thành cái dạng này, hỗn trướng! Acker liệt! Ngươi lại không ra tay ta liền đem ngươi từ trong tiểu đội khai trừ! 】

【 Một giây sau.】

【 Một vệt sáng xuyên qua Acker liệt, chùm sáng tại xuyên qua quá trình bên trong dần dần biến lớn, cho tới khi Acker liệt cả người đều bao trùm, cuối cùng hoàn toàn bốc hơi.】

【 Quang thúc kia một chỗ khác xông thẳng tới chân trời, phá vỡ tầng khí quyển, một đường đánh tung đến thiên Đấu Tinh trên mặt trăng, cách khoảng cách xa như vậy đều có thể trông thấy, rơi xuống đất điểm nổ ra một cái siêu cấp đại hố!】

【 Toàn bộ quá trình, vị này Acker liệt căn bản không có phản ứng kịp.】

【 Tiểu đội thành viên càng rõ ràng, xem như Thiên Hà hộ vệ đội chính thức đội ngũ, trên người bọn họ đều hữu tâm mạch Thần thạch, vật này là cái bảo vật, thời điểm then chốt có thể bảo trụ một cái mạng.】

【 Vậy mà hoàn toàn không có có hiệu lực!】

【 Đội trưởng trừng cặp kia Carslan mắt to, chậm rãi quay đầu nhìn về phía đang thu hồi quả đấm ngươi.】

【 Nàng lần này hiểu được Acker liệt vào cái gì túng như vậy.】

【 Ta cũng tin, hắn chắc chắn là Trần Dịch. 】

【 Đội, đội trưởng, làm sao bây giờ...... 】

【 Trần Dịch cùng cái này ‘Trẫm’ rõ ràng nhận biết, nhiệm vụ của chúng ta không hoàn thành, trở về lĩnh xử phạt a. 】

【 Đắc tội ta Trần Dịch bằng hữu còn muốn đi?】

【 Lượng Tử Quỷ Bộ trong ánh lấp lánh, ngươi đồng thời xuất hiện tại trước mặt bốn người!】

【 Mau bỏ đi! 】

【 4 người cùng thi triển bảo mệnh tuyệt học.】

【 Có hóa thành một đám mưa máu!】

【 Có đầu cùng cơ thể chia ra hành động!】

【 Có tại chỗ hóa thành một đoàn nổ tung diễm hỏa!】

【 A, ngượng ngùng, nhìn lầm rồi, đây không phải bọn hắn bảo toàn tánh mạng tuyệt học, là bị ngươi đánh.】

【 Chỉ có một người chống đỡ ngươi một chiêu không chết.】

【 Chính là vị đội trưởng kia, bởi vì nàng là tam giai Tiên Quân, nắm giữ lực lượng pháp tắc.】

【 Nàng pháp tắc bảo vệ nàng một cái mạng, nhưng bây giờ nàng 3 cái đồng đội chết hết, không có người phân tán lực chú ý của ngươi cùng hỏa lực, nàng kế tiếp chắc chắn phải chết.】

【 Pháp tắc chính là thần thông tiến hóa trạng thái, ngươi vừa mới nhất kích không có đánh chết nàng, là không biết nàng pháp tắc là cái gì, để cho nàng chiếm một chút ưu thế.】

【 Bây giờ biết, ngươi liền có thể từ ngươi cái kia một đống lớn thần thông bên trong tìm ra có thể khắc chế hoặc chống lại đối phó nàng liền tốt.】

【 Đừng giết ta! 】

【 Ngươi xoa xoa trên thân dính một chút vết máu.】

【 Cho ta một cái lý do. 】

【 Ta, ta có thể đem bảo vật của ta đều cho ngươi! 】

【 Giết ngươi, giống nhau là ta. 】

【 Ta còn rất nhiều bảo vật giấu ở động phủ của ta! 】

【 Lười đi. 】

【 Cái kia, vậy nhân gia có thể, mặc cho ngươi ngắt lấy đi ~~ 】

【 Sách...... Xin lỗi, ta bây giờ là hiền giả thời gian. 】

【 Ta có thể giúp ngươi! Ta là Tiên Quân! Còn có Thiên Hà hộ vệ đội đội trưởng thân phận, ta có thể giúp ngươi làm rất nhiều chuyện! 】

【 Nhưng ngươi nội tâm nghĩ là ‘Khẩn cấp dự cảnh đã phát ra ngoài, lập tức liền sẽ có Tiên Vương chạy đến trợ giúp, tiểu tử này một con đường chết, ta chỉ cần kéo dài thời gian liền có thể được cứu ’, ta nói một chữ không kém a? 】

【 Vị đội trưởng này tại chỗ ngây ra như phỗng.】

【 Ngươi thực sự là Thông Thiên cảnh sao? 】

【 Ngươi thật có thể lên đường. 】