Thứ 607 chương Hải tặc quỳ cầu tù binh!.

【 Cứ như vậy, ngươi bắt một đám bị thúc ép không sợ chết đội cảm tử.】

【 Tại đến Thánh Dực tinh phía trước, còn phải nuôi bọn hắn, không thể để cho bọn hắn chết đói.】

【 Thế là ngươi đem bọn hắn an trí ở 2000 tàu chiến hạm nội trí tạm thời trong ngục giam.】

【 Nơi này có trận pháp áp chế, lại có một thuyền tướng sĩ nhìn chằm chằm, bọn hắn chắc chắn chạy không được.】

【 Thứ hai trăm hai mươi mốt năm, hai trăm bốn mươi bảy tuổi.】

【 Lại gặp phải hải tặc vũ trụ.】

【 Không có việc gì, tiếp tục trảo.】

【 Ngươi cái này 2000 tàu chiến hạm, mỗi một chiếc hạch định chứa đầy nhân số là 5000 người.】

【 Vì cam đoan các tướng sĩ ở trên đường chất lượng sinh hoạt, ngươi kỳ thực mỗi chiếc chỉ chứa 3000 người.】

【 Cái này sáu triệu người là Linh Vi Tinh, Hỏa Quang Tinh bên trên tinh thiêu tế tuyển nhân tộc đội quân mũi nhọn, tất cả đều là tu sĩ, hơn nữa hoặc là có phong phú kinh nghiệm tác chiến, hoặc là đã trải qua hệ thống hóa chiến trường huấn luyện.】

【 Cho nên bây giờ tại mỗi trên chiếc thuyền này lại an trí một chút hải tặc, không gian cùng vật tư dự trữ vẫn là dư sức có thừa.】

【 222 năm, 248 tuổi.】

【 Ngươi từ Thiên Hà nhật báo nhìn lên đến, ô nhiễm xuất hiện.】

【 Kiếm chủ nắm lấy một phần Thiên Hà nhật báo quyển trục, vội vã hướng ngươi chạy tới.】

【 Nhìn thấy không? 】

【 Ân. 】

【 Cái này, có phải hay không chính là ngươi khi đó nói ‘Thời cơ ’? 】

【 Kiếm chủ thấy rõ, lập tức liền đoán được.】

【 Không tệ, mặc dù cái này ‘Thời cơ’ so ta dự liệu chậm một điểm. 】

【 Kiếm chủ cười ha hả.】

【 Không muộn! Tuyệt không muộn! Nếu như chờ cái này ‘Thời cơ’ xuất hiện chúng ta lại xuất phát, nói không chừng ‘Thời cơ’ đi qua còn tại trên đường! Bây giờ chúng ta đã đi tới nửa đường, vừa vặn có thể bắt lấy ‘Thời cơ ’! 】

【 Tái ông mất ngựa sao biết không phải phúc a. 】

【 Ô nhiễm khuếch tán tốc độ không thể tính toán theo lẽ thường.】

【 tại trên Thiên Hà nhật báo đăng chỗ thứ nhất xuất hiện ô nhiễm tháng thứ hai, các ngươi chỗ không gian vị trí, liền cũng bị ô nhiễm bao trùm.】

【 Vốn là đen như mực thâm không, bỗng nhiên bị bịt kín một tầng càng thêm đen như mực sương mù, trở nên càng thêm kinh dị thần bí.】

【 khi ô nhiễm lan đến gần đám người, cũng may trên chiến hạm chịu tải cũng là tu sĩ, sẽ không giống phàm nhân như thế tại sơ kỳ liền lâm vào điên cuồng.】

【 Nhưng cảm thấy tu vi của mình đang bị ô nhiễm ăn mòn, rất nhiều người vẫn là lâm vào sợ hãi bên trong.】

【 Đúng lúc này, ngươi ra tay rồi.】

【 Luồng lách bên trên viễn chinh các tướng sĩ, nhìn thấy bọn hắn thống binh đại nguyên soái, cũng chính là ngươi, đứng tại vô tận hắc ám sương mù phía trước, một tay che trời!】

【 Tán! 】

【 Ngươi một chưởng vỗ ra, thần lực trong cơ thể giống như đại dương sóng lớn, đủ loại thần thông đều bị  Vũ Kinh  thống nhất, hóa thành vô song uy áp, một chưởng xua tan xung quanh ô nhiễm!】

【 Chúng tướng sĩ vui mừng khôn xiết.】

【 Không hổ là đại nguyên soái! 】

【 Chúng ta bó tay không cách nào ‘Quỷ Vụ ’, đại nguyên soái chỉ là nhẹ nhàng một chưởng liền xua tan, mạnh a! 】

【 Nhân tộc ta thật muốn nghênh đón chấn hưng! 】

【 Đây chính là ngươi Địa Cầu hành trình thu hoạch lớn nhất, ngươi giống cổ chi Thiên Đế, có cùng ô nhiễm đối kháng thủ đoạn,  Vũ Kinh !】

【 Chỉ là hiện tại đối với  Vũ Kinh  nắm giữ còn không có đạt đến cảnh giới tối cao, tu vi của ngươi cũng chỉ là thông thiên trung kỳ.】

【 Cho nên ngươi bây giờ xua tan ô nhiễm năng lực, chỉ có thể hạn chế tại tự thân chung quanh một vùng không gian.】

【 Ngươi mỗi xua tan một chút ô nhiễm, càng nhiều ô nhiễm vẫn là sẽ theo địa phương khác di tán tới.】

【 Đã như thế, ngươi chính là hóa thân động lực hạt nhân con lừa cũng không hiệu nghiệm.】

【 Trên thực tế, ngươi đối với cái này đã sớm chuẩn bị.】

【 Sớm tại hạm đội trước lúc khởi hành, ngươi ngay tại trên mỗi tàu chiến hạm, bố trí chuyên môn đối kháng ô nhiễm trận pháp.】

【 Khi đó, ngươi dùng 「 Toàn tâm toàn ý 」 tiến vào trạng thái trận pháp nhất đạo tông sư, đem  Vũ Kinh  có thể trấn ô nhiễm một chút lôgic dung nhập trong trận pháp, tại mỗi cái trên chiến hạm đều trang bị một bộ Đi ô trận.】

【 Ô nhiễm xuất hiện về sau, ngươi lúc này mệnh lệnh toàn hạm khởi động đi ô trận.】

【 Sau đó, Tinh Chu tại trên luồng lách bảo trì trước đây tốc độ bình thường chạy, nhưng bốn phía ô nhiễm giống như dầu cùng thủy không hòa vào nhau, hoàn toàn tránh đi đi tới bên trong 2000 tàu chiến hạm Tinh Chu.】

【 sau khi nhân tâm yên ổn, ngươi chiêu cáo toàn bộ hạm đội.】

【 Các tướng sĩ! Còn nhớ rõ ta cùng đại gia nói qua viễn chinh thời cơ sao?

Hôm nay các ngươi nhìn thấy những thứ này sương mù màu đen ai, được xưng ô nhiễm!

Mà ô nhiễm xuất hiện, chính là trời trợ giúp chúng ta tốt đẹp thời cơ!

Tin tưởng các ngươi từ Thiên Hà nhật báo bên trong cũng có thể nhìn thấy, ô nhiễm đang tại tác động đến toàn bộ Thiên Hà bản tinh hệ.

Các đại thế lực, Thánh Long sẽ tổ chức, dị tộc cường giả, bọn hắn đều sẽ bị ô nhiễm chơi đùa sứt đầu mẻ trán, mệt mỏi!

Lúc này, bọn hắn không có tinh lực để ý tới sự tình khác, là chúng ta cướp đoạt Thánh Dực tinh tốt nhất cửa sổ!

Chúng ta nhất thiết phải bắt được thời cơ này, trận đầu tức quyết chiến, một trận chiến định càn khôn! 】

【 Nồng đậm ô nhiễm phía dưới, 2000 tàu chiến hạm đạp gió rẽ sóng, xuyên phá nồng vụ, thẳng bức Thánh Dực tinh!】

【 Thứ hai trăm 23 năm, hai trăm bốn mươi chín tuổi.】

【 Lại đụng tới hải tặc vũ trụ.】

【 Hôm nay sóng này ngươi còn không có đưa tay, đối diện liền trực tiếp đầu hàng.】

【 Tóc đỏ nhân tộc tiền bối! Chúng ta đầu hàng đầu hàng! 】

【 Hải tặc rách rưới Tinh Chu bên trong, bọn hắn động tác chỉnh tề như một nhấc tay đầu hàng, vi biểu thành ý, còn đem bọn hắn binh khí khôi giáp toàn bộ ném trong vũ trụ đi.】

【 Làm gì? Các ngươi rất cổ quái a? Ta cự tuyệt các ngươi đầu hàng! Đem vũ khí nhặt lên cho ta! 】

【 Đám hải tặc này đầu lĩnh là cái Độc Nhãn Long, nghe lời này một cái ủy khuất ba ba.】

【 Đừng a! Tiền bối ngươi nhìn, ta cũng là nhân tộc! Phía trước cái kia hai nhóm đồng hành ngươi cũng đem bọn hắn bắt làm tù binh, chúng ta chủ động đầu hàng, thế nào không tù binh chúng ta đây? 】

【 Ngươi bó tay rồi.】

【 Đám hải tặc này không biết từ nơi nào được tin tức, biết ngươi không giết hải tặc, mà là đem bọn hắn hợp nhất thành đội cảm tử, còn tại trên chiến hạm tham ăn tham uống nuôi.】

【 Không dưỡng tốt không được nha, đến lúc đó từng cái đói gầy như que củi, vậy làm sao đi làm xung kích đội cảm tử, cái kia không thành giảm tốc mang theo sao vậy không phải.】

【 Bây giờ ô nhiễm buông xuống thiên hạ đại loạn tình huống phía dưới, có một nơi có thể ăn uống chùa, đây tuyệt đối là tốt chỗ a!】

【 Nhất là nhìn thấy các ngươi chiến hạm không nhận ô nhiễm ăn mòn, đám hải tặc này càng là lòng chỉ muốn về.】

【 Ngươi nghe lén tiếng lòng, xác định bọn hắn không có cái khác tính toán, đơn thuần là sợ phía ngoài ô nhiễm, cùng với nghĩ ăn uống chùa.】

【 Xấu nhất tâm tư chính là suy nghĩ nửa đường chạy trốn.】

【 Tốt a, nhưng mà phía trước trảo người đủ nhiều, danh ngạch có hạn, các ngươi phải cạnh tranh thượng cương! 】

【 Lúc trước có tên cường đạo.】

【 Hắn bắt một đám người qua đường.】

【 Hắn nói cho đám này người qua đường, ta ăn cướp là có quy củ, ai càng trước tiên bị ta ăn cướp ta cướp hắn đồ vật lại càng ít.】

【 Thế là đám này người qua đường chen lấn bị cái này cường đạo ăn cướp, sợ mình xếp tại đằng sau.】

【 Cố sự này đi hình dung bây giờ đám hải tặc này, lại thỏa đáng bất quá.】

【 Vì nhận được lên thuyền danh ngạch, giữa bọn họ tình nghĩa huynh đệ, nghĩa khí giang hồ toàn bộ làm như thành cái rắm thả, giữa hai bên đánh một cái đầu rơi máu chảy.】

【 Cái này hài hước một màn, tạm thời cho là cho đường sá xa xôi các tướng sĩ, một cái giải lao tiết mục giúp vui.】