Thứ 512 chương Toàn quân xuất kích, san bằng Thanh Khâu!.

【 Phát hiện càng có thể rõ ràng bọn người tiếp cận, chiến thi đang bay Vũ tông tu sĩ dưới sự khống chế, bắt đầu chủ động công kích.】

【 Ha ha ha! Thiên Sát quân đây là thật không có chiêu a, vậy mà tìm một nhóm Nhân tộc đến đối kháng chúng ta lão tổ! 】

【 Thực sự là cười chết người, các ngươi nhìn những này nhân tộc, nghèo kiết hủ lậu muốn binh khí không có binh khí, muốn hộ cụ không có hộ cụ, cứ như vậy tay không tấc sắt, đi lên khôi hài a! 】

【 Không nóng nảy không nóng nảy, ta liền ưa thích ngược người tộc, để chúng ta thật tốt chơi chơi! 】

【 Núi xa xa đầu truyền đến Phi Vũ tông tu sĩ chế giễu âm thanh.】

【 Tại khống chế của bọn hắn phía dưới, chiến thi thu liễm Kim Luân uy lực, bắt đầu vung vẩy quyền cước công kích.】

【 Hắn cái kia hơn trăm mét cao cơ thể, khẽ động đứng lên chính là phong thanh hiển hách, lực lớn vô cùng, hơn nữa còn quỷ dị mười phần linh mẫn, bởi vì hắn hoàn toàn không cần cân nhắc cơ thể xương cốt bình thường vận động quy luật, có thể làm ra rất nhiều phản nhân loại động tác.】

【 Càng có thể rõ ràng bọn người mặc dù vây lại, nhưng kỳ thật cũng không có công kích nó.】

【 Mười mấy người này chỉ là riêng phần mình đứng tại một vị trí, đem bọn hắn thần lực liên kết, tính toán tạo thành một cái trận pháp.】

【 Chỉ là, bởi vì chiến thi một mực tại động, cho nên càng có thể rõ ràng bọn hắn không thể không một mực điều chỉnh vị trí, dẫn đến bọn hắn phải làm trận pháp một mực làm không được.】

【 Ngươi là trận pháp đại lão, liếc mắt một cái liền nhìn ra.】

【 Đại trưởng lão, lược trận, ta đi giúp một chút bọn hắn! 】

【 Ai, tông chủ, tông chủ! 】

【 Nhã đạt đạt căn bản gọi không trở lại ngươi.】

【 Ngươi tung người nhảy lên, mặc một đôi nữ nhân tiểu hài, một cái tay nắm chặt một bộ nữ nhân váy, một cái tay khác cầm một chiếc gương liền xông lên.】

【 Ngươi đi tới Thiên Sát quân cùng chiến thi ở giữa trên không, quay đầu đối mặt toàn quân hô to.】

【 Hướng ta công kích!! 】

【 Toàn quân trên dưới không hiểu ra sao.】

【 Nhanh!!! 】

【 Quân lệnh không thể trái, các cấp sĩ quan nhao nhao hạ lệnh.】

【 Tất cả tu sĩ vận chuyển công pháp, các binh sĩ thao tác cỡ lớn pháp khí, đem tất cả công kích đều đối chuẩn ngươi.】

【 Ngươi cắn răng một cái, giơ lên Huyền Hỏa Thần kính.】

【 Mụ nội nó, cũng không biết có thể hay không chịu đựng được! Nhịn không được liền bạo tính toán! Ngược lại chết cũng chỉ là một biến thân! 】

【 Thiên Sát quân công kích như sóng biển giống như cuồn cuộn mà đến.】

【 Đếm không hết công kích hình thức, pha trộn cùng một chỗ, giống một cái điên cuồng ác long, giương nanh múa vuốt muốn đem ngươi thôn phệ.】

【 Huyền Hỏa Thần kính bất quá mấy cái to bằng bàn tay, có thể tiếp nhận phạm vi công kích hết sức có hạn.】

【 Ngươi chỉ có thể thông qua tốc độ cực hạn, không ngừng vận động, hết khả năng đem thân thể chung quanh công kích toàn bộ hút vào thần trong kính.】

【 Dù là như thế, vẫn có đủ loại công kích rơi vào trên người ngươi.】

【 Nhưng mà không sao, một phương diện ngươi còn có ráng mây vũ y kháng một kháng, một phương diện khác ngươi còn có một cặp dòng giúp ngươi ngăn cản.】

【 Địch quân xem không hiểu ngươi cái này lẳng lơ thao tác.】

【 Chỉ coi đầu óc ngươi watt, vậy mà tại cái kia tự sát.】

【 Nhưng bọn hắn cũng có đầu óc tương đối dễ dùng, nhìn ra tình huống có chút không đúng, thế là hạ lệnh khống chế chiến thi tu sĩ tốc chiến tốc thắng, nhanh chóng giải quyết đi càng có thể rõ ràng bọn người, tiếp đó lại đi đem ngươi xử lý.】

【 Đáng tiếc, không còn kịp rồi.】

【 Tại đã nhận lấy một vòng toàn quân công kích sau, Huyền Hỏa Thần kính hấp thu đại lượng năng lượng.】

【 Nó tại trên tay ngươi run rẩy, bên trong năng lượng đã muốn tràn ra!】

【 Ngươi hai tay bắt lấy tấm gương hai bên, nhắm ngay chiến thi, tiếp đó hung hăng bắn ra cái kia đủ để xuyên thấu mặt đất trí mạng hỏa trụ!】

【 Ầm ầm!!! 】

【 Ánh lửa đem ánh sáng mặt trời hạ thấp xuống, bốn phương tám hướng bao phủ tại trong một mảnh nóng rực màu đỏ.】

【 Tất cả mọi người đều giống như mang lên trên một lớp đỏ quang lọc kính.】

【 Chiến thi giơ lên Kim Luân, nhẹ nhõm đỡ được ngọn lửa công kích.】

【 Nhưng hỏa trụ liên tục không ngừng, phía sau của ngươi bốc lên phương hướng ngược lại thần lực tia sáng, đẩy ngươi hướng về phía trước tới gần.】

【 Chiến thi cứ như vậy cùng ngươi tiến vào ngắn ngủi giằng co.】

【 Càng có thể rõ ràng bọn người nắm lấy cơ hội, cấp tốc hoàn thành kết trận.】

【 Bọn hắn mười sáu người, hóa thành mười sáu cái màu sắc không giống nhau điểm sáng, giữa hai bên đều có một đầu thớt liên kết nối, giống một cái bọc lưới, đem chiến thi bao phủ ở trong này.】

【 Nhân tộc! Nho nhỏ trận pháp, liền nghĩ cùng ta Phi Vũ tông đến tổ ngang hàng! Vọng tưởng!! 】

【 Chiến thi một cái bạo trùng, liền tránh thoát càng có thể rõ ràng bọn người kết trái trận pháp.】

【 Nhưng nhìn lại, trên tay Kim Luân nhưng không thấy bóng dáng.】

【 Lại ngẩng đầu một cái, lại phát hiện Kim Luân ngay tại cái kia trận pháp phía trên, chìm chìm nổi nổi!】

【 Càng có thể rõ ràng thanh âm già nua truyền tới, cái này cũng là hắn ở lại đây thế gian cuối cùng một thanh âm.】

【 Đần hàng! Ai nói cho ngươi chúng ta là hướng các ngươi người lão tổ này thi thể tới! 】

【 Mười sáu cái điểm sáng sáp nhập vào Kim Luân bên trong, biến mất không thấy gì nữa.】

【 Đồng thời, càng có thể xong một đạo truyền âm tiến vào trong đầu của ngươi.】

【 Trần Đông, vật này tên là hạo nhật vòng, chính là ngày xưa Xích Thiên đế thủ bên trong Thiên Đế tiên Vũ Hạo Nhật thiên luân một bộ phận, hôm nay chúng ta đem hắn từ trong tay dị tộc đoạt lại, nhìn ngươi trân mà coi như, ngày sau đem hắn giao đến có thể bình thường sử dụng nó người trong tay!

Hỏa Quang Tinh...... Nhân tộc...... Liền giao cho ngươi...... 】

【 Ngươi có thể cảm giác được, càng có thể rõ ràng mười sáu người sinh mệnh đã tan biến.】

【 Liền linh hồn đều không thể từ cái kia hạo nhật vòng bên trong bỏ trốn mà ra.】

【 Bọn hắn dường như là dùng sinh mệnh tỉnh lại hạo nhật vòng, để cho hắn thoát khỏi dị tộc khống chế.】

【 Sau đó, hạo nhật vòng liền tự bay đến trong tay ngươi.】

【 Ngươi làm một cái phối hợp động tác, nhìn qua giống như là ngươi lăng không đem hạo nhật vòng cho nhiếp thủ đi qua.】

【 Không!!! 】

【 trên Thanh Khâu Sơn, Thanh Khâu Tông một đám cao tầng, kém chút thổ huyết.】

【 Bọn hắn cũng biết lai lịch của vật này, là thế gian tối cường thần binh Thiên Đế tiên võ, cứ việc chỉ là một bộ phận, không phải hoàn chỉnh.】

【 Thế nhưng là hắn uy lực đại gia đều thấy được, kinh khủng như vậy!】

【 Phải biết, cái này hạo nhật vòng còn không có phát huy ra toàn bộ lực lượng.】

【 Bởi vì người sống hoàn toàn không thể dùng vật này, dùng một chút liền sẽ bởi vì chịu tải không được Thiên Đế vĩ lực mà cơ thể tan rã, ngược lại là phi vũ tông lão tổ luyện thi kẹt cái bug, có thể trình độ nhất định chịu tải, từ đó phát huy ra một chút uy lực.】

【 Thanh Khâu Tông phát hiện thứ này sau, một mực làm bảo vật gia truyền cất giấu.】

【 Coi như bọn hắn không dùng đến, cũng biết thứ này biết bao quý giá, sợ bị mạnh hơn thế lực phát hiện cho đoạt đi.】

【 Kết quả bây giờ, ngay trước trước mắt của bọn hắn, Long Nhân tộc tư nhiều, cứ như vậy đem hạo nhật vòng cầm đi!】

【 Mau đưa hạo nhật vòng đoạt lại!! 】

【 Thanh Khâu Tông một đám thái thượng trưởng lão ra lệnh một tiếng, Thanh Khâu Tông từ trên xuống dưới dốc toàn bộ lực lượng.】

【 Trên núi dưới núi, bầu trời mặt đất, khắp nơi đều có tu sĩ trùng sát mà ra.】

【 Không còn hạo nhật vòng Phi Vũ tông chiến thi, đã không còn mạnh như vậy lực chấn nhiếp, ngươi một cái Lôi Đình Bạo xông, liền một quyền đem hắn đánh ngã xuống đất.】

【 Tay trái ngươi hạo nhật vòng, tay phải Huyền Hỏa Thần kính, đứng ở nơi này chiến thi trên trán, ánh mắt lạnh lẽo như đao.】

【 Toàn quân xuất kích, san bằng Thanh Khâu! 】

【 Thiên Sát quân cùng nhau xử lý, sĩ khí như hồng!】

【 Giết!!! 】

【 Tông chủ vạn tuế!! Long Nhân vạn tuế!!! 】

【 Thiên thu vạn đại!! Nhất thống ánh lửa!!! 】