Thứ 652 chương Trần Thất, đàn ông!

Nhìn qua, không cho gia hỏa này lộ ra ít đồ, hắn thì sẽ không nói tiếp.

Cũng không thể lại nhìn trái phải mà nói hắn, cái này tam mục giới muốn không chịu nổi.

Một hồi người thần bí nên chạy.

“ Hảo, đây chính là ta bí mật lớn nhất, người bình thường ta đều không nói cho hắn, khụ khụ...... Ta có thể qua lại thời không!”

“ Trừ phi ngươi có thể nhục thân vượt qua thời gian trường hà, trực tiếp đến tương lai, bằng không chỉ là dùng thần thông diễn toán tương lai, hoặc nhìn thấy tương lai thời gian mảnh vụn, không có khả năng ảnh hưởng tuyến thời gian. Bởi vì khi thời gian tuyến bị quan sát, chuyện này liền sẽ trở thành sự thực đã định, dung nhập tuyến thời gian một bộ phận, mà không phải trực tiếp sửa đổi đã phát sinh hoặc sắp chuyện phát sinh.”

Trần Dịch phát hiện gia hỏa này tùy tiện nói ra dăm ba câu, đều có thể nhìn ra hắn đối với thế giới quy tắc sâu không thấy đáy lĩnh hội.

Nghe hắn trò chuyện những thế giới này tầng dưới chót quy tắc, tựa như nhìn thấy một góc của băng sơn đồng dạng, mà tòa băng sơn này, hắn đã toàn bộ tìm hiểu được.

“ Ta có một đài cỗ máy thời gian.”

“ Cỗ máy thời gian?”

“ Ngồi trên nó, ta liền có thể đi tương lai.”

“ A, ngươi liền nói bừa a, ta tại thực giới chờ đợi 2 vạn năm, căn bản chưa nghe nói qua loại bảo vật này, nếu thật có, chỉ sợ sớm đã oanh động toàn bộ vũ trụ.”

“ Cái này cỗ máy thời gian, nó ở thời đại này, cùng với ngươi tại thực giới thời đại kia, còn không có phát minh ra. Nhưng mà trong tương lai, sẽ có một cái vĩ đại nhà khoa học, thông qua thủ đoạn khoa học, mà không phải là ngươi ta quen thuộc tiên đạo thủ đoạn, nghiên cứu ra này đài ‘ Cỗ máy thời gian ’. Nhà khoa học đang tiến hành xuyên qua thời không thí nghiệm thời điểm, ‘ Cỗ máy thời gian ’ vô ý phát sinh trục trặc, rơi xuống tại ta đến thực giới thời đại kia. Thế là, vật này liền thành bảo vật của ta, ta có thể lợi dụng nó đi đến tương lai. Ta kinh nghiệm tương lai đủ loại, sau đó lại trở lại bây giờ, sớm nắm giữ tin tức, sớm sắp đặt, tiến tới nhường ngươi cảm giác, tương lai tuyến thời gian giống như bị lần lượt sửa chữa.”

Trần Dịch nói đạo lý rõ ràng, mấu chốt là mặt không biến sắc tim không đập, thật kinh khủng.

Hơn nữa, hắn từng lần từng lần một tại nội tâm tưởng tượng 《 Đa Lạp A Mộng 》 cùng 《 Ma Huyễn điện thoại 》, đem bên trong thời gian qua lại nội dung nhiều lần biểu diễn.

Để phòng đối phương cũng có thể “ Nghe lén tiếng lòng ”

, cái kia lấy được cũng là khốc huyễn khoa huyễn hình ảnh.

Trần Dịch nhìn người thần bí dáng vẻ như có điều suy nghĩ, đoán chừng hắn đã bị mình hù dọa.

Coi như không có tin hoàn toàn, cũng sẽ không cảm thấy chính mình cái gì cũng không lộ ra cho hắn.

“ Cho nên, ‘ Bọn hắn ’ đến cùng là ai?”

“ Muốn biết?”

“ Nghĩ nha, có thể đem ngươi từ Thiên Đế trạng thái kéo xuống, đám người này quá điểu, ta phải đề phòng một chút a, vạn nhất ta về sau trở thành Thiên Đế nữa nha?”

“ Ha ha, ngươi yên tâm, ngươi nếu là được Thiên Đế, bọn hắn nhất định cũng biết giống đối đãi ta cũng như thế, đem ngươi từ Thiên Đế đạo quả bên trên kéo xuống! Nói không chừng, ngươi sẽ chết so ta còn thảm!”

“ Yên tâm không được một điểm, cho nên, ‘ Bọn hắn ’ đến tột cùng là ai?”

“ Giúp ta thành tiên, ta sẽ nói cho ngươi biết muốn biết hết thảy.”

“ Hắc! Ngươi cái *%#@......”

Xa xa Trần Dịch: “ Đáp ứng hắn! Ngân phiếu khống sẽ không mở sao? Bộ đến tình báo là được!”

Trần Thất: “ Như vậy ta muốn làm sao giúp ngươi chớ?”

Người thần bí biểu thị.

Hắn từ thực giới trở về hơn ba vạn năm, suy nghĩ rất nhiều biện pháp, như thế nào mới có thể vòng qua thực giới, nối thẳng Tiên giới thành tiên.

Chính như hắn nói tới, hắn thành tiên không phải là vì cùng thiên địa đồng thọ, đơn thuần là vì giảm chiều không gian đả kích, hủy diệt thế giới.

Hắn muốn đem thực giới cùng Hư giới hủy sạch.

Hắn muốn trả thù đám kia, đem hắn từ Thiên Đế chỗ ngồi kéo xuống vương bát đản.

Mặc dù hắn không nói những thứ này vương bát đản là ai, nhưng mà nhìn hắn mỗi lần nhấc lên liền cắn răng nghiến lợi bộ dáng, đều mấy vạn năm còn như thế hận, đó là thật hận.

Người thần bí nâng lên, Nhân Hoàng phát động giới chiến sau lưng cũng có hắn tại đẩy tay, cái này cũng là hắn “ Vòng qua thực giới thành tiên ”

Đại kế một loại trong đó phương pháp.

Nhưng bất luận dùng loại phương pháp nào thành tiên, đi qua người thần bí thôi diễn, tại hắn tiến vào Tiên giới một khắc này, nhục thể của hắn có thể sẽ nhịn không được.

Mặc dù hắn nói mình có một thân chó má gì chí tôn cốt, nghe vào giống như bộ dáng rất lợi hại, nhưng tối đa chỉ có thể bảo vệ hắn tính mệnh, sẽ liên lụy hắn phát huy sức mạnh tiên nhân.

Cho nên hắn cần một cái khác phó thân thể mạnh mẽ, tại hắn tiến vào Tiên giới thời điểm tiếp sức, để cho hắn chân chính thành tiên.

Người thần bí không biết Trần Dịch là thế nào xuyên thẳng qua hư thực lưỡng giới.

Nhưng ở trong sự nhận thức của hắn, nhân tộc có thể xuyên qua hư thực lưỡng giới mà nhục thể không sụp đổ, như vậy cái này nhục thân đã phù hợp hắn yêu cầu thấp nhất.

Trần Thất sau khi nghe xong, tổng kết một câu.

“ Cho nên, ngươi là muốn tại ngươi thành tiên một khắc này, đoạt xá ta?”

“ Mặc dù ý thức của ta sẽ chiếm cứ thân thể của ngươi, nhưng mà ta tin tưởng, ngươi bản thân ý thức vẫn sẽ có một bộ phận còn sót lại tại nhục thân một chỗ.”

“ A, ha ha, ta con mẹ nó...... Ngươi thật đúng là cho gia cả cười.”

“ Ngươi không muốn? Ta hy vọng ngươi làm rõ ràng, tại ta sau khi thành công, đừng nói Hư giới, thực giới đều biết tiêu thất! Ngươi cũng biết cùng theo tiêu thất! Trợ giúp ta, ít nhất nhục thể của ngươi sẽ tồn tại tại hạ tới!”

Trần Thất bắt đầu truyền đạt Trần Dịch ý tứ, hít thở sâu một hơi sau, la lớn.

“ Làm ngươi xuân thu đại mộng! Ngươi cái hèn nhát! Ai hại ngươi ngươi tìm ai trả thù đi! Ta con mẹ nó không có hại ngươi! Nhân giới không có hại ngươi! Hư giới không có hại ngươi! Ngươi làm Hư giới chính là không có gan!”

“ Ta nói! Ta cũng không muốn dạng này! Đây là biện pháp sau cùng! Cứ việc chưa tới thời khắc cuối cùng, nhưng ta tính ra một cái cực lớn biến số, cũng chính là ngươi, sẽ trở ngại kế hoạch của ta! Cho nên ta chỉ có thể động thủ! Ta đã nếm thử qua quá nhiều biện pháp. Thế nhưng là...... Hoặc là không được! Hoặc là quá chậm! Hoặc là vẫn là phải đi qua thực giới! Cho nên, ta nhất thiết phải động thủ! Nhất thiết phải bây giờ liền động thủ!”

Người thần bí trên đầu cái kia hai màu trắng đen loạn phát, cuồng bạo bay múa, thời không tàn phá bừa bãi năng lượng đang đến gần tam mục giới cực hạn, hết thảy đang tại trong hướng đi triệt để sụp đổ cùng tan rã.

“ Bọn hắn tại thực giới chặn lấy tiên lộ! Trần Dịch, ngươi cũng đừng hòng thành tiên, ngay cả Thiên Đế cũng là vọng tưởng! Từ bỏ Hư giới a, đây là cơ hội duy nhất!!”

Trần Dịch cảm nhận được người thần bí xao động sức mạnh.

Trận này nói chuyện đã không có cách nào tiếp tục nữa.

“ Nếu con đường phía trước bị chắn, ta liền một quyền phá đi! Ngươi những thứ này bàng môn tà đạo, không phải ta chi lộ!!”

Trần Thất hung hãn không sợ chết, bắt được người thần bí làm ra những thứ này thời không sức mạnh, hướng về người thần bí ném đi.

Người thần bí vung vung lên ống tay áo, Trần Thất công kích biến mất tại chỗ, tiếp theo tại sau lưng của Trần Thất xuất hiện.

“ A!!!”

Trần Thất nhưng không có một thân dòng hộ thể, lần này muốn nửa cái mạng hắn.

Ngay sau đó người thần bí thuấn di đến bên cạnh Trần Thất, một cái tay đè hắn xuống đầu, phong tỏa toàn thân hắn tiên khí.

“ Ta cho ngươi thêm một cơ hội! Hoặc là cùng ta hợp tác, hoặc là bây giờ liền hôi phi yên diệt!!”

Trần Thất cũng không sợ chết, hắn chết ngày mai liền có thể lần nữa đổi mới ra tới, cho nên.

“đen~~tui!!!”

Người thần bí ánh mắt một dữ tợn, trên tay dùng sức nhấn một cái, Trần Thất liền bị một cỗ hủy thiên diệt địa năng lượng bao phủ, tại chỗ từ phân thân mạng cục bộ bên trong cắt ra kết nối.

Chúng phân thân vì đó thương tiếc.

“ Lão Thất treo!”

“ Lớn tiếng nói cho ta biết, hắn là cái gì?”

“ Đàn ông!!!”

“ Các ngươi tại đốt cái gì? Ngày mai hắn liền đổi mới, đốt cái gì?”