Thứ 660 chương Yêu tộc toàn diệt!

Song phương đàm phán đàm phán không thành, chỉ có thể tiếp tục tranh đoạt Nhân giới.

Vật lộn bên trong, người thần bí kỳ thực một mực tại ra tay tấn công ngay mặt Nhân giới, muốn trực tiếp bằng tự thân sức mạnh đem Nhân giới phá huỷ, mà không phải là lợi dụng Hư giới không chịu nổi chiều không gian cao hơn năng lượng sụp đổ cơ chế.

Nhưng Trần Dịch Nhân giới hợp nhất, tay cầm thần thông thần thuật, cùng với Nhân giới chúng sinh niệm lực, lấy Thất Diệu tiên trận cùng 《 Vũ Kinh 》 thống nhất hết thảy, chống lại.

Làm gì đối phương là nhân tộc, có một chút mấu chốt tính dòng không cách nào phát huy công hiệu, tỉ như “ Dị tộc nghiêm khắc nhất phụ thân ”

, “ Long tộc khắc tinh ”

, “ Sừng gãy cuồng ma ”

chờ đã.

Người thần bí đối với thần thông vận dụng thần hồ kỳ kỹ.

Trần Dịch có thể nhìn ra hắn không có hóa dụng thành thần thuật, chính là đơn thuần sử dụng thần thông.

Phải biết có chút thần thông bản thân công hiệu là rất gân gà, cũng không có mạnh cỡ nào.

Nhưng người thần bí lại có thể đem những thứ này thần thông thông qua tổ hợp, cắt xén, lặp lại, trùng điệp các phương thức, phát huy ra không tưởng tượng được uy lực.

Hắn đối với đây hết thảy quen thuộc, giống như chính là hắn sáng tạo thiên địa thần thông tựa như.

Cũng may người thần bí toàn trình chưa hề dùng tới đại đạo sức mạnh.

Có thể là trong Hư giới không dùng được.

Bằng không lấy Trần Dịch Tiên Quân tu vi, hắn căn bản không hiểu được đại đạo, thật sự bị giảm chiều không gian đả kích.

“ Ngươi thắng không được ta! Chịu chết đi!”

Người thần bí cao hơn một bậc, Trần Dịch liên hợp toàn bộ Nhân giới sức mạnh, cũng thực sự khó mà chiến thắng hắn.

Người thần bí trực tiếp giết tới chỗ gần.

Hắn cái kia trương kinh khủng khuôn mặt chiếu vào Nhân giới bầu trời, để cho người ta rùng mình.

“ Nhân giới! Ta mẫu giới!! Vì hướng bọn hắn báo thù, ta chỉ có thể tự tay chôn vùi ngươi!! Mang theo ta đối ngươi hoài niệm, chôn vùi a!!”

Người thần bí còn trên cảm tình.

Nhưng động tác trên tay thế nhưng là một điểm không nhẹ.

Hắn một cái tát vỗ xuống, Nhân giới tại chỗ chia năm xẻ bảy, hóa thành từng cái phảng phất đảo hoang một dạng vị diện mảnh vụn, trong hư không bốn phía phiêu lưu.

Nhân giới bên trong.

Phi cầm tẩu thú bị dọa đến chạy tứ phía.

Trời long đất lở hình ảnh khủng bố để cho người ta vạn phần hoảng sợ.

Tàn phá bừa bãi thời không loạn lưu giết chết vô số sinh linh, phá hủy một đám danh sơn đại xuyên, danh thắng cổ tích.

Đại thành biến phế tích, Giang Sơn Hóa luyện ngục.

Đây mới thật là cảnh tượng tận thế!

“ Dừng tay!!!!”

Mắt thấy Nhân giới bị nghiêm trọng xé rách, Trần Dịch muốn rách cả mí mắt, trong nháy mắt lửa giận dâng trào!

“ Siêu Saiya ”

Dòng tiếp thu được chưa bao giờ có cao nhất phẫn nộ giá trị, một hơi để cho Trần Dịch tiến nhập “ Siêu ba ”

Trạng thái.

Mái tóc dài vàng óng một đám tiếp lấy một đám, tại Trần Dịch sau đầu dài ra, quanh thân hồ quang điện lốp bốp phóng thích ra siêu cường năng lượng.

Trần Dịch một chiêu thiên cương thần thuật “ Độ cong sóng xung kích ”

, nhanh đến thuấn di, giống như phía chân trời sao chổi, bổ nhào vào người thần bí trước mặt.

Người thần bí cơ thể tại chỗ hư hóa, tránh đi xung kích, ngay sau đó mặc kệ Trần Dịch, tiếp tục công kích Nhân giới.

Trần Dịch tại tại chỗ rất xa mới miễn cưỡng sát ngừng, thả ra bảy bộ phân thân, dùng “ Ban thưởng ta sức mạnh a!”

Đem bảy bộ phân thân tu vi toàn bộ đồng bộ đến cũng giống như mình.

Tám người vây công người thần bí!

Đáng tiếc, người thần bí cũng biết phân thân!

Hắn một cái xoay người huy chưởng sau đó, bên cạnh tại chỗ nhiều hơn mười mấy cái “ Hắn ”

.

Người thần bí có chút phân thân nhào tới Trần Dịch cùng hắn phân thân trước mặt, cùng vật lộn, có chút nhưng là tiếp tục đi tiến công Nhân giới.

Trần Dịch phân thân thiếu phương pháp, không cách nào ngăn cản người thần bí tất cả phân thân, chỉ có thể trơ mắt nhìn người thần bí giết hướng Nhân giới.

“ Trần Dịch!! Ngươi không ngăn cản được ta!! Là cái này Hư giới lồng giam hạn chế ta, bằng không bằng ngươi chút tu vi ấy, cho ta xách giày cũng không xứng!!”

Người thần bí cùng hắn các phân thân nhào về phía từng cái Nhân giới mảnh vụn, muốn triệt để đem Nhân giới đánh nát.

Đúng lúc này, có một chút thân ảnh từ những điều này mặt mảnh vụn bên trong vọt ra, vọt vào phía ngoài hư không cùng trong hỗn độn.

Là Yêu tộc!

Là ba vạn năm trước dừng lại tại Nhân giới Yêu tộc hậu duệ!

Lấy Thanh Long, Chu Tước, Bạch Hổ, Huyền Vũ cái này tứ đại Yêu Tổ Huyết Mạch cầm đầu rất nhiều người giới Yêu tộc, không sợ chết vọt vào hư không loạn lưu bên trong, hướng về người thần bí cùng hắn phân thân, khởi xướng tự sát thức xung kích.

Thanh Long: “ Ác nhân! Đừng muốn hủy quê hương của ta!!”

Chu Tước: “ Yêu tộc các con dân, theo chúng ta giết địch!!”

Bạch Hổ: “ Rống!! Yêu Tổ không hèn nhát! Mặc dù cửu tử không hối hận!!”

Huyền Vũ: “ Những đồng bào đừng sợ, ta tuyệt sẽ không để các ngươi chết ở phía trước ta, Huyền Vũ tế chúng sinh ——”

Huyền Vũ thứ nhất hi sinh.

Hắn đem chính mình tất cả sinh mệnh cùng Huyết Mạch, chiết xuất thành từng cái huyết sắc vòng bảo hộ, bảo hộ tất cả phóng tới hư không nhỏ yếu Yêu tộc, để cho bọn hắn có thể tại trong thời không loạn lưu này chống đỡ thêm một chút thời gian.

Yêu tộc là loại người trong vạn tộc, nhục thân cường độ xếp số một chủng tộc.

Cho dù là tu vi yếu nhỏ Hư giới Yêu tộc, có Huyền Vũ hi sinh sau gia trì, nhỏ yếu đến đâu Yêu tộc cũng có thể tại hư không trong loạn lưu chờ một chút thời gian.

Hồng Loan đi theo Yêu tộc những đồng bào, giết hướng hư không, ánh mắt nàng kiên định, toàn thân dục hỏa.

“ Trần Vũ Thần! Chúng ta tới giúp ngươi!!”

Đối mặt Yêu tộc xung kích, người thần bí chẳng thèm ngó tới.

“ Kiến càng lay cây, châu chấu đá xe!”

Người thần bí không cần bất luận cái gì chiêu số, vẻn vẹn đem tự thân tu vi khí tràng nhiều ngoại phóng một chút, liền có thể đánh chết những cái kia tầng thấp nhất Yêu tộc.

Chính như người thần bí nói tới, Yêu tộc xung kích bất quá là thiêu thân lao đầu vào lửa.

Bọn hắn từng cái từ bể tan tành Nhân giới bên trong lao ra, tiếp lấy từng cái nát bấy tại người thần bí chung quanh, căn bản ngay cả thân thể của hắn đều không đụng tới một chút.

Từng cảnh tượng ấy, đều bị hình chiếu đến Nhân giới.

Nhân giới chúng sinh nhìn xem Yêu tộc chịu chết ngăn cản, đều nắm chặt nắm đấm, cắn chặt răng, hận ý trùng thiên.

Chỉ là ngoại trừ Yêu tộc, chủng tộc khác không có mạnh mẽ như vậy nhục thân, liền bước ra Nhân giới tiến vào thời không loạn lưu đều không làm được, càng đừng nói đi chặn đánh người thần bí.

“ Yêu tộc!!!”

Mắt thấy Yêu tộc tại tàn lụi, Trần Dịch vội vàng lấy ra Vạn Hồn Phiên, tính toán thu nhiếp Thanh Long, Hồng Loan mấy người yêu hồn phách.

Nhưng Vạn Hồn Phiên lại nói.

“ Vô dụng ca môn...... Bọn hắn hồn phi phách tán......”

“ A!!!”

Hận ý ngập trời tràn ngập Trần Dịch đại não!

Trong chốc lát!

Thời gian phảng phất đình trệ!

Trần Dịch từ trong kịch liệt hung hiểm Hư giới đại quyết chiến, bỗng nhiên bứt ra đi ra.

Đó là ý thức của hắn, bỗng nhiên tiến nhập trạng thái đốn ngộ!

Có thể xưng là tâm lưu trạng thái!

“ Ta đây là......”

Trần Dịch trước mắt hiện lên vạn sự vạn vật từ không tới có, từ nhỏ đến lớn, từ đơn giản đến phức tạp mỹ lệ thâm ảo hình ảnh.

Hắn thấy được một tia ánh mặt trời chiếu tiến hắc ám.

Hắn thấy được một gốc cỏ nhỏ phá vỡ bùn đất.

Hắn thấy được một thớt tuấn mã rong ruổi thảo nguyên.

Hắn đứng tại giữa thiên địa, phảng phất có thể nắm giữ cái này ức vạn càn khôn.

Liền tại đây trong tuyệt cảnh, Trần Dịch lĩnh ngộ pháp tắc!

Tu sĩ tiến vào Tiên Quân cảnh, cũng chính là Chưởng Pháp cảnh, là cần trước tiên nắm giữ pháp tắc mới có thể đột phá.

Nhưng Trần Dịch bởi vì dòng hiệu quả, hắn trước tiến vào cảnh giới này, cũng không có nắm giữ pháp tắc.

Vì dùng Thất Diệu tiên trận phá vỡ phong ấn, Trần Dịch lĩnh ngộ tối cường thiên cương thần thông “ Hòa giải tạo hóa ”

.

Bởi vì hắn biết, cưỡng ép xung kích thực giới tất nhiên sẽ dẫn đến Nhân giới vị diện bị hao tổn, hắn nhất thiết phải dùng thần thông này chữa trị Nhân giới.

Không nghĩ tới, tại lĩnh ngộ thần thông này không đến một tháng sau, tại trong trận này cùng người thần bí chung cực quyết chiến, hắn bỗng nhiên hiểu thấu đáo lực lượng pháp tắc, đem “ Hòa giải tạo hóa ”

Tiến giai trở thành chính hắn pháp tắc!

“ Tụ Lý Càn Khôn!!”