Thứ 610 chương A! Đại ca! Đại ca! Ngươi có khỏe không!.

【 Tác Thác Phỉ nhân bỗng nhiên đến như vậy lập tức, đem người hiện trường giật nảy mình.】

【 Duck tắc hạ ý thức mắng.】

【 Ngươi rống lớn tiếng như vậy làm gì! 】

【 Tác Thác Phỉ nhân lạnh rên một tiếng, một mặt cao ngạo.】

【 Cánh tổ đã sớm biết ô nhiễm sẽ buông xuống phiến đại địa này, cho nên mới phái chúng ta tới cứu vớt thế nhân, hôm nay liền gọi các ngươi xem cánh tổ thần lực! 】

【 Duck nhét ngắm nhìn bốn phía, tối đen sương mù vẫn là như vậy tối đen, cũng không có biến hóa gì.】

【 Hắn đối với cái này Dực Tổ giáo thần côn cũng là bó tay rồi.】

【 Ngươi phàm là trên thân làm điểm quang a sương trắng a, ta đều tin ngươi một điểm, ngươi quang rống hai tiếng liền có thể xua tan ô nhiễm, ngươi cho chúng ta là ngu si sao? 】

【 Duck nhét lời còn chưa dứt, bỗng nhiên có người chỉ vào bầu trời hô to.】

【 Các ngươi nhìn! Phía trên ô nhiễm biến mất!! 】

【 Đám người nghe vậy, nhao nhao ngẩng đầu, lập tức nghe oa âm thanh một mảnh.】

【 Biến mất! Thật sự biến mất! 】

【 Là cánh tổ a! Cánh tổ thật sự hiển linh a! 】

【 Tổ tông không có quên chúng ta! Tổ tông đang bảo vệ chúng ta! 】

【 Chúng ta thật không nên tin những cái kia Ngụy Thần a! Tổ tông a! Chúng ta sai! 】

【 Nhìn thấy tiểu trấn cư dân quỳ một mảng lớn, biết nội tình đạt kéo sụp đổ ít nhiều có chút không kềm được.】

【 Bất quá hắn cũng có thể hiểu được, chính mình cái chủng tộc này bởi vì lớn lên giống cái thiên sứ tựa như, cho nên trời sinh liền đối với thần quyền cùng tông giáo mê luyến.】

【 Lần này thần tích thật xuất hiện, bọn hắn có cái phản ứng này mới là bình thường.】

【 Duck nhét hai chân mềm nhũn, không tự chủ quỳ xuống.】

【 Thật, thật có cánh tổ? 】

【 Đội chấp pháp từng cái một hai mặt nhìn nhau, đều luống cuống.】

【 Giống như không quá thành tín Cơ đốc giáo đồ, có một ngày thật sự nhìn thấy thượng đế, nội tâm phức tạp và xoắn xuýt có thể tưởng tượng được.】

【 Thật có cánh tổ sao?】

【 Có cái rắm!】

【 Trên trời không có cánh tổ, chỉ có hai tay vung mạnh thành gió xe, dùng  Vũ Kinh  sức mạnh xua tan ô nhiễm ngươi.】

【 Mụ nội nó! Lão tác cái này thực sự là đủ uy phong, quả nhiên ta vẫn càng ưa thích trước mặt người khác hiển thánh nha! Tính toán, vì đại cục nhịn một chút! 】

【 Có ngươi như vậy âm thầm tương trợ, tại cái này ô nhiễm buông xuống thời khắc đặc biệt, Dực Tổ giáo đem bị Thánh Dực tinh cư dân nâng đến cao đến độ nào có thể tưởng tượng được.】

【 Chỉ cần Ngạo Dực quốc đối với cánh tổ chỉ bảo thức hạ thủ, chúng ta liền có lý do gọi ngoại viện. 】

【 Ngươi đang tính toán sau này kế hoạch, chợt nghe trong xa xa ô nhiễm truyền đến Hít hà hít hà Âm thanh.】

【 Đèn tín hiệu  không có biểu hiện màu vàng hoặc màu đỏ tầm mắt, thuyết minh không có nguy hiểm.】

【 Ngươi thả ra thần thức dò xét, nhưng ô nhiễm sẽ ngăn cách thần thức loại năng lực, thần trí của ngươi chỉ có thể tại ô nhiễm bị đuổi tản ra chung quanh có hiệu lực.】

【 Ngươi lúc này tạm dừng xua tan ô nhiễm, lấy ra một đống Linh Bảo hộ thể.】

【 Ai ở nơi đó! 】

【 Ô nhiễm bên trong vị kia A Một tiếng.】

【 Tiếp lấy, ngươi liền nhìn thấy một vị quần áo tả tơi, bẩn thỉu, đầy mặt râu ria xồm xoàm, toàn thân bẩn thỉu nam nhân từ ô nhiễm bên trong bay ra.】

【 Hắn nghi hoặc nhìn bốn phía.】

【 Bên này khói đen như thế nào không còn? Ngươi ăn? Ngươi cũng có thể ăn ô nhiễm? 】

【 Ngươi trước tiên không nhận ra người kia là ai.】

【 Nhưng luôn cảm thấy âm thanh nghe vào rất quen thuộc.】

【 Sau đó 「 Nhân thể Tham Trắc Nghi 」 Lộ ra hắn Thao Thiết Bá Thể, cái này còn có thể không biết là ai sao?】

【 Đại ca! Emma nha! Đại ca nha! 】

【 Nam nhân lay rồi một lần trước mắt bẩn biện.】

【 Ngươi cái này tiểu Hồng mao như thế nào gọi bậy đại ca? 】

【 Đại ca! Ta là Trần Dịch a! 】

【 Ngươi phản ứng lại, ngươi lúc này còn cần lấy Trần Đông bề ngoài, lúc này hủy bỏ 「 Ta là ai?」 Hiệu quả.】

【 Khôi phục bản mạo sau, Trần Tĩnh con mắt trừng lớn một chút, nhưng ngay lúc đó lại cảnh giác.】

【 Hừ! Ngươi dị tộc này lại ngụy trang thành ta Tứ đệ bộ dáng, mơ tưởng gạt ta! Ăn ta một chiêu, khí thôn sơn hà!! 】

【 Trần Tĩnh cảnh giới trước mắt là tuyệt địa trung kỳ, chỉ thấy miệng hắn mở lớn, cuồng hút không khí chung quanh, một cỗ kinh khủng lực hấp dẫn nhường ngươi cơ thể không tự chủ được hướng về hắn miệng rộng bay đi.】

【 Đại ca ngươi luyện cái gì công a! Thật ác tâm a ta dựa vào! 】

【 Ngươi chỉ là nhẹ nhàng phát lực, liền thoát khỏi Trần Tĩnh chiêu số, tiếp đó một cái tát quất tới đem hắn rút thanh tỉnh.】

【 Ngươi thực sự là ta Tứ đệ? 】

【 Ngươi không nhớ sao? Hồi nhỏ chúng ta ở tại Lạc Đinh Thôn, ngươi dẫn ta lên núi kiếm củi, đi tới một chỗ đầm nước...... 】

【 Được rồi được rồi, ngươi là ta Tứ đệ, ta tin ta tin...... 】

【 Ngươi cười cười, giang hai cánh tay.】

【 Hai huynh đệ tới một cái gấu ôm, mới không.】

【 Đại ca lúc này quá mai thái.】

【 Ngươi trực tiếp hai tay cầm đao, đem hắn rối bời tóc, tuỳ tiện sinh trưởng sợi râu đưa hết cho cạo.】

【 Tiếp lấy một chiêu đảo Vũ Thần thông hạ xuống đầy trời mưa to, đem Trần Tĩnh trong trong ngoài ngoài tẩy sạch sẽ.】

【 Cuối cùng cho hắn một bộ quần áo mới để cho hắn thay đổi.】

【 Lần này cuối cùng có chút nhân dạng. 】

【 Ha ha ha! để cho đệ đệ chê cười! 】

【 Ta nói đại ca, coi như mình một người cũng không thể như thế lôi thôi lếch thếch a, muốn đem chính mình chiếu cố tốt nha. 】

【 Trần Tĩnh thẳng thở dài.】

【 Đừng nói nữa, còn chiếu cố tốt chính mình đâu, ta có thể còn sống cũng không tệ rồi! 】

【 Trần Tĩnh đi tới thực giới sau kinh nghiệm nghe vào cũng không mới mẻ.】

【 Hắn không đi ngươi phân thân nói cho hắn biết 999 lần tử lộ, cho nên không có xuất hiện tại Phúc Báo Tinh.】

【 Cái này Thiên Hà bản tinh hệ bên trong, chỉ cần không rơi vào ngươi vì Nhân giới phi thăng giả chuẩn bị Phúc Báo Tinh, cái kia nào còn có phúc báo.】

【 Dị tộc kỳ thị, đãi ngộ bất công, động một tí đánh giết, bắt ngươi đào quáng, di động cao tới......】

【 Mọi việc như thế, Trần Tĩnh chịu khổ không ít.】

【 Hơn nữa hắn còn lang bạt kỳ hồ.】

【 Ban sơ hắn đáp xuống một cái nhị đẳng tinh, hoàn cảnh không tính quá ác liệt.】

【 Nhưng có lần hắn tiến vào một chiếc thuyền bên trong ăn vụng, kết quả chiếc thuyền này là Tinh Chu, trực tiếp đem hắn đưa đến vũ trụ đi.】

【 Sau đó vòng vo đi tới Thánh Dực tinh.】

【 Nhân tộc ở đây tình cảnh cũng không thật tốt, đại ca cũng không biết tân hỏa biết tồn tại.】

【 Thao Thiết Bá Thể dẫn đến hắn muốn ăn so với người bình thường thịnh vượng rất nhiều.】

【 Vì làm đến càng ăn nhiều hơn, hắn không ít đắc tội dị tộc.】

【 Cho nên mới làm trở thành vừa mới bộ kia lôi thôi lếch thếch bộ dáng.】

【 Ngươi lấy ra một kiện phi hành Linh Bảo, lôi kéo đại ca ngồi ở phía trên, hai huynh đệ tại bên trên đám mây tâm sự.】

【 Ngươi nói ngươi, ta đều cho các ngươi chuẩn bị xong tiền đồ tươi sáng, ngươi chỉ cần theo ta phân thân nói đi 999 lần tử lộ, đến thực giới sau tự nhiên có một cái tương đối an toàn ổn định hoàn cảnh, cái nào cần ăn nhiều như vậy không cần thiết đắng. 】

【 Sinh hoạt không dễ, đại ca thở dài.】

【 Ta ngay lúc đó ý nghĩ là, ta làm gì nhất định phải nghe ta lão đệ đây này, hắn có thể hay không lại muốn lừa ta đâu?

Ngươi nói ngươi, biết rõ ta tại Bắc cảnh chịu khổ, nhiều năm như vậy liền trơ mắt nhìn ta chịu tội.

Không phải liền là hồi nhỏ nhìn lén muội tử tắm rửa, hại ngươi bị rắn cắn một ngụm sao? Quá mang thù a!

Cho nên ta nghĩ, tiểu tử ngươi sợ là lại muốn đùa nghịch ta, 999 lần tử lộ? Đây là muốn ta chết không có chỗ chôn a!

Ta phải ngược lại, ta đi 999 lần đường sống! 】