Thứ 609 chương Cánh tổ a! Hiển linh a!.

Thứ 609 Chương Dực Tổ a! Hiển linh a!

【 Thánh Dực tinh, Cairo trấn.】

【 Đi qua nhiều năm vận doanh cùng truyền giáo, Cairo trấn đã trở thành Dực Tổ giáo căn cứ địa, ở đây có xây Dực Tổ giáo tổng giáo sẽ.】

【 Bây giờ, ô nhiễm phô thiên cái địa, người người cảm thấy bất an.】

【 Dực Tổ giáo các giáo đồ, đã thu dụng rất nhiều bị ô nhiễm người.】

【 Bọn hắn phần lớn là phàm nhân.】

【 Có chút bị ô nhiễm ăn mòn sâu, đã mất đi lý trí của mình, chỉ có thể bị giam tại Dực Tổ giáo trong địa lao, cung cấp ăn uống, cam đoan bọn hắn không chết.】

【 Có chút ăn mòn không tính sâu, chỉ là xuất hiện một chút sinh bệnh triệu chứng, Dực Tổ giáo liền cung cấp dược vật cùng trị liệu, duy trì bọn hắn sinh mệnh thể chinh.】

【 Tuy nói Dực Tổ giáo làm điều này mục đích, cuối cùng cũng là vì truyền giáo cùng mở rộng Dực Tổ giáo tín điều lực ảnh hưởng.】

【 Nhưng bọn hắn làm những sự tình này, đúng là cái này tựa như tận thế thời điểm, cho rất nhiều người một chút hi vọng sống.】

【 Chỉ là, không phải tất cả mọi người đều tán đồng Dực Tổ giáo cách làm.】

【 Ai là người phụ trách nơi này! Đi ra! 】

【 Nồng đậm sương mù màu đen ai phía dưới, một đám thân mang thống nhất giáp trụ, cầm trong tay chế tạo trường mâu pháp khí Dực Tộc tu sĩ, xuất hiện tại Cairo trấn Dực Tổ giáo tổng giáo sẽ trên đại sảnh khoảng không.】

【 Bọn hắn là ngạo dực quốc pháp điển bộ đội ngũ chấp hành luật pháp.】

【 Cái này Ngạo Dực quốc chính là đạt kéo sụp đổ lão tổ tông, tại Thánh Dực tinh thượng thiết lập quốc độ.】

【 Toàn bộ Thánh Dực tên sao trên danh nghĩa cũng là thuộc về Ngạo Dực quốc.】

【 Tác Thác Phỉ nhân không chút hoang mang đi ra, hắn người khoác trường bào màu đen, đầu đội thật cao đại chủ giáo mũ miện, mí mắt rủ xuống, một bộ thần côn biểu lộ.】

【 Các ngươi là người nào a, vì sao tại này kêu la om sòm, thật không có lễ phép! 】

【 Chấp pháp đội trưởng Duck nhét hừ một tiếng, từ bên hông gỡ xuống một phần quyển trục, kéo ra sau đó tuyên đọc.】

【 Căn cứ vào pháp điển bộ năm nay thứ bảy trăm tám mươi bảy hào dự luật, tất cả bị ô nhiễm ăn mòn lý trí phàm nhân đều phải làm vô hại hóa xử lý! Đón người tố cáo, các ngươi nơi này ẩn giấu rất nhiều mất lý trí phàm nhân, bây giờ yêu cầu các ngươi giao ra cái này một số người, đồng thời lập tức xử lý! 】

【 Nơi này phàm nhân cũng không vẻn vẹn chỉ người tộc, mà là tất cả người không có tu vi, bao quát bọn hắn Dực Tộc người.】

【 Tác Thác Phỉ nhân vung vung lên thật dài ống tay áo, nhìn qua rất có uy nghiêm.】

【 Trên thực tế là bộ quần áo này lại dày lại trọng, hắn một cái Dực Tộc trên thân lông vũ còn nhiều, sóng này là áo lông bên ngoài bộ áo bông, cho hắn nóng hỏng, lặng lẽ yên lặng lên mặt tay áo quạt gió đâu.】

【 Vô luận là cái nào tộc nhân, vô luận là không phải phàm nhân, vô luận có hay không bị ô nhiễm ăn mòn, ta giáo cũng không thể thấy chết không cứu, hiện tại muốn ta đem nhóm giết hết? Bản giáo chủ làm không được! 】

【 Huyến lam tứ kiệt đứng ở Tác Thác Phỉ nhân bên cạnh, sóng này thật thành hộ vệ của hắn kỵ sĩ.】

【 Năm người này tư chất tu luyện cũng không kém.】

【 Bọn hắn tại Hư giới thời điểm chính là Võ Thần.】

【 Lúc trước một mực chờ tại Linh Vi Tinh cái này nhị đẳng tinh, về sau lại tới Thánh Dực tinh cái này nhất đẳng tinh, lại một mực là thượng vị giả thân phận, cho nên có thể lấy được tài nguyên là tương đối phong phú.】

【 Bọn hắn 5 cái hiện tại cũng là Tuyệt Địa cảnh, tại trước mặt chi này đội chấp pháp còn có sức đánh một trận.】

【 Con mẹ nó ngươi thiếu cho ta tại cái này giả thần côn! Ta quản ngươi cái này dạy cái kia dạy! Hoặc là thi hành dự luật, hoặc là đem các ngươi toàn bộ dạy lấy tạo phản luận xử! 】

【 Tác Thác Phỉ nhân nội tâm hoảng vô cùng.】

【 Nhưng mà giờ phút này hắn là có lực lượng, cho nên ngạnh khí một đợt.】

【 Khẩu khí thật lớn! Ta xem ai dám thương cánh tổ con cái! 】

【 Huyến lam tứ kiệt ở một bên nhìn đố kỵ muốn chết.】

【 Bức đều để ngươi trang, chúng ta bốn người cả ngày làm phông nền a.】

【 Kháng pháp không theo! Cho ta phá hủy cái này tà giáo! Xử quyết đám này dị giáo đồ! 】

【 Đội chấp pháp còn không có động thủ, bốn phía tiểu trấn cư dân đã xông tới.】

【 Các đại nhân! Dừng tay a! Dực Tổ giáo là người tốt a! 】

【 Cánh tổ là chân chính tồn tại qua a! Hắn không phải hư ảo thần! Là tổ tiên của chúng ta a! 】

【 Bọn hắn không thu chúng ta tiền, không cần chúng ta phục lao dịch, đơn thuần đến giúp đỡ chúng ta cứu trợ chúng ta a! 】

【 Đội chấp pháp xem xét nhiều cư dân như vậy, cũng không tốt trực tiếp đối người nhóm động thủ, thế là tận tình thuyết phục.】

【 Các ngươi chớ ngu! Trên đời này nào có nhân bánh miễn phí!

Thu các ngươi tín đồ phí, để các ngươi đi đào quáng dạy, mới là đứng đắn giáo hội!

Cái này cái gì Dực Tổ giáo không biết từ chỗ nào xuất hiện, mặt ngoài cái gì cũng không màng các ngươi, sau lưng không biết đang tính kế các ngươi cái gì đâu!

Trên đời này nào có vô tư người!

Đây nhất định là cái tà giáo, tỉnh a! 】

【 Ngươi đừng nói, vị này Duck nhét đội trưởng nói còn thật đúng.】

【 nhưng tiểu trấn cư dân không cảm thấy như vậy.】

【 Một vị cao tuổi Dực Tộc lão nãi nãi, dùng nàng cái kia đã không bay lên được cánh làm quải trượng, khập khễnh đi đến Duck nhét phía dưới, ngóc đầu lên hướng về phía lơ lửng ở giữa không trung hắn cầu khẩn nói.】

【 Đội trưởng đại nhân a, van cầu ngươi, đừng có lại nhằm vào cánh tổ dạy, được không?

Ta cả một nhà tin Miu dạy tin ba mươi năm, 1 vạn ngạo tệ một năm tín ngưỡng phí ta giao ba mươi năm, trong nhà ngưu giao không còn, ruộng cũng tới giao, ba đứa con trai còn tại Miu dạy trong nông trại chăn dê, đã mười năm không có trở về.

Bây giờ thật vất vả có không giao phí không lao dịch tông giáo, các ngươi không phải nói hắn là tà giáo, cái này dạy tà hay không tà, chúng ta có thể không biết sao? 】

【 Chấp pháp đội trưởng căn bản không có hứng thú nghe vị này lão nãi nãi nói thêm gì đi nữa, tùy tiện một chưởng đem nàng đánh bay.】

【 Nói bậy nói bạ! Ai lại ngăn cản, xử quyết tại chỗ! 】

【 Trong đám người bay lên một thân ảnh, mở ra giương cánh qua 5m sáu đôi cánh chim màu trắng, đem bị đánh bay lão nãi nãi vững vàng tiếp lấy, đặt ở trên mặt đất.】

【 Nhìn thấy cái này Dực Tộc trên người có mười hai cái cánh, đội chấp pháp người rõ ràng ngây dại.】

【 Người của hoàng thất? 】

【 Dực Tộc phía sau lưng trời sinh cánh chim màu trắng, nhưng số lượng không nhất trí.】

【 Đại đa số người đều chỉ một cặp, cái này Dực Tộc trên cơ bản cũng là phàm nhân.】

【 Có hai đôi cánh, chắc chắn là tu sĩ.】

【 Ba cặp có thể coi là thiên tài, thậm chí là Huyết Mạch tương đối hiếm thấy.】

【 Bốn cặp, năm đôi, sáu đôi, vậy càng là trân quý bên trong trân quý, hiếm thấy bên trong hiếm thấy, phóng nhãn toàn bộ vũ trụ cũng không thấy nhiều.】

【 Nhưng mà tại Thánh Dực tinh Ngạo Dực quốc, lại có thể thường xuyên nhìn thấy sáu đôi cánh Dực Tộc.】

【 Chính là ngạo cánh quốc hoàng thất chính thống Huyết Mạch!】

【 Mà trước mắt vị này hư hư thực thực hoàng thất Dực Tộc, chính là đạt kéo sụp đổ!】

【 Đạt kéo sụp đổ đem cánh thu hồi, thản nhiên nói.】

【 Ta sớm đã rời đi hoàng thất khác lập môn hộ, tại ta mời chào tín đồ quá trình bên trong ta phát hiện Dực Tổ giáo, ta bị bọn hắn giáo nghĩa hấp dẫn, ta sùng kính vị này đến từ Hư giới người đại diện, ta càng hướng tới một ngày kia có thể nhìn thấy chúng ta Dực Tộc tổ tiên, cho dù là ở đó trường sinh thiên phía trên. 】

【 Chấp pháp đội trưởng không dám bay trên trời, rơi xuống đất, hướng đạt kéo sụp đổ thi lễ.】

【 Ngài cũng là Dực Tổ giáo tín đồ? 】

【 Chính là. 】

【 Bọn hắn không phải tà giáo sao? 】

【 Cái gì tà giáo có thể xua tan ô nhiễm, để cho thiên địa trở lại thanh minh đâu? 】

【 Đám người chấn kinh.】

【 Dực Tổ giáo có năng lực xua tan ô nhiễm?! 】

【 Lời còn chưa dứt, Tác Thác Phỉ nhân bỗng nhiên giang hai cánh tay chỉ hướng thiên không, gân giọng hô to.】

【 Cánh tổ a! Hiển linh a!! Vì chúng ta xua tan ô nhiễm a!!! 】