Thứ 656 chương Tận thế hàng lâm!

Trần Dịch cùng dị tộc Vũ Thần nhóm hoà mình, một lát sau liền quen thuộc thành bạn cũ tựa như.

Không hiểu rõ Trần Dịch người, bị hắn “ Đại nghĩa ”

Cảm động mơ mơ hồ hồ.

Hiểu rõ Trần Dịch người, giờ phút này đều ở trong lòng suy tư, cái này Trần Vũ Thần trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì?

Đuổi đi dị tộc Vũ Thần sau, Trần Dịch lại đối Nhân giới các phương giao phó một phen.

“ Nhân giới tạm thời sẽ không có việc, nhưng phía ngoài rất nhiều vị diện đều tại sụp đổ tan rã, ta đoán chừng nhanh thì một năm, chậm thì ba năm năm, Nhân giới nhất định sẽ bị tác động đến, bước vào theo gót.”

Thẩm Nhạc hơi có chút lo lắng nói.

“ Người chúng ta giới cũng biết giống những dị tộc kia thế giới, từ Hư giới bên trong tiêu thất sao?”

Trần Dịch thở dài một hơi.

“ Đâu chỉ Nhân giới a, đến lúc đó chỉ sợ toàn bộ Hư giới cũng bị mất.”

Tiêu dao thánh địa Thánh Chủ Tiêu Diêu Thần không giải thích được nói.

“ Người kia hắn đến tột cùng là người nào vậy? Tại sao muốn phá huỷ chúng ta Hư giới đâu?”

Trần Dịch liếc mắt nhìn Tiêu Diêu Thần, mặc dù biết gia hỏa này là vô tội, cho dù có lúc làm một chút chuyện xấu, cũng là bị người thần bí ý thức ký túc kết quả, nhưng luôn cảm thấy gia hỏa này bị người thần bí chọn trúng có thể có đặc biệt nguyên nhân.

“ Tiêu Diêu Thần, tên kia tại sao muốn phá huỷ Hư giới, kỳ thực lúc này đã không trọng yếu, nhưng hắn đến cùng là ai, ta nghĩ ngươi suy nghĩ kỹ một chút, có lẽ sẽ có chút manh mối đâu?”

Nghe Trần Dịch nói như vậy, đám người nhao nhao cùng Tiêu Diêu Thần kéo dài khoảng cách, dùng ánh mắt hoài nghi nhìn xem hắn.

Tiêu Diêu Thần có chút mộng.

“ Cái này...... Ta quanh năm tại ta cái kia chí bảo ‘ Thời gian phòng ’ bên trong bế quan, ta làm sao biết đâu?”

Trần Dịch tra ra Tiêu Diêu Thần thân phận chân thật, là Hoang Cổ di dân xếp vào tại Nhân giới tuyến nhân, là tại trong lần thứ bảy mô phỏng phát sinh sự tình.

Trong thực tế Tiêu Diêu Thần, còn tưởng rằng thân phận của mình đến nay không người phát giác.

Bây giờ Nhân giới đến thời khắc sinh tử, tất cả mọi người nhất thiết phải đồng tâm hiệp lực.

Tiêu Diêu Thần làm vì Tam Đại thánh địa nhân vật đại biểu, Trần Dịch phải cùng hắn “ Giao giao tâm ”

, không nên đối với tất cả mọi người chuyện giấu giếm cũng nên rộng mở nói một chút.

“ Tiêu Diêu Thần, ngươi cái kia ‘ Thời gian phòng ’ bây giờ còn trở về đi sao?”

Tiêu Diêu Thần biểu hiện trên mặt một trận, ra vẻ lạnh nhạt nói.

“ Tự nhiên về trở lại.”

“ Trở về một cái chúng ta xem.”

“ Thời gian phòng chính là ta chi trọng bảo, há có thể tùy ý ra hiệu người khác.”

“ Nhân giới đều nhanh xong đời, ngươi nếu thật có cái này trọng bảo, sao không lấy ra, xem đối với chúng ta cứu người có hay không trợ giúp đâu?”

Tiêu Diêu Thần ngữ nhét.

Mắt thấy hắn bộ dáng này, tại chỗ đều là nhân tinh, lúc này ý thức được Tiêu Diêu Thần có vấn đề.

“ Tiêu Diêu Thần! Ngươi vậy thời gian phòng ta cửu ngưỡng đại danh, lấy ra để chúng ta quan sát quan sát a, người hộ đạo đại nhân ở này, luôn không đến mức lo lắng chúng ta cướp ngươi bảo vật a!”

“ Tiêu Diêu Thần! Cái kia đang tại phá hư Hư giới gia hỏa, cùng ngươi đến cùng có quan hệ hay không? Không cần nhìn trái phải mà nói hắn!”

“ Ngươi sẽ không phải là gian tế a!”

Mắt thấy đám người đối với chính mình dùng ngòi bút làm vũ khí, một chút vũ phu thậm chí cũng tại xoa công pháp, Tiêu Diêu Thần bất đắc dĩ tự bạo.

“ Đại gia không nên hiểu lầm, ta cùng với cái kia đang tại phá hư Hư giới gia hỏa cũng không liên quan, ta kỳ thực là Hoang Cổ di dân......”

Tiêu Diêu Thần cởi trần thân phận chân thật của hắn.

Giống như tại bảy mô hình trung hoà Trần Dịch nói.

Không có cái gì thời gian phòng, thời gian phòng chính là thành tiên lộ.

Trước đó thành tiên đường bị Hoang Cổ trong bí cảnh nắm giữ, hắn nói hắn trở về thời gian phòng, kỳ thực chính là đi Hoang Cổ trong bí cảnh cung cấp tình báo cùng manh mối, tiếp đó thuận tiện trốn vào thành tiên giữa lộ, sau một thời gian ngắn lại từ thành tiên giữa lộ đi ra.

Bây giờ bởi vì Sơn Hà Giáp bị phá hư, Nhân giới Ngũ Hành thiếu Thổ, thành tiên lộ không cách nào hiện ra, Tiêu Diêu Thần tự nhiên không thể quay về hắn “ Thời gian phòng ”

.

Trần Dịch toàn trình nghe lén Tiêu Diêu Thần tiếng lòng, biết hắn không có nói dối.

Cái này liền bằng chứng người thần bí lời nói.

Khi ý thức của hắn ký túc tại một số người trên người, những người này là không phát hiện được mình làm cái gì.

Mặc dù Tiêu Diêu Thần rất thành thật, nhưng Hoang Cổ bí cảnh cũng không phải vật gì tốt nha.

Nhân giới các phương Vũ Thần rõ ràng không muốn cứ tính như vậy.

Cuối cùng vẫn Trần Dịch nhấn xuống đám người không cam lòng cảm xúc.

“ Tính toán! Bây giờ đại kiếp sắp tới, Hoang Cổ bí cảnh những cái kia ân ân oán oán, tại cái này hủy thiên diệt địa kiếp nạn trước mặt đã không coi là cái gì, chỉ cần Tiêu Diêu Thần nguyện ý đứng tại Nhân giới bên này, nguyện ý vì thủ hộ Nhân giới ra một phần lực, chuyện cũ sẽ bỏ qua!”

Nói xong, Trần Dịch còn thuận tiện giải thích một chút, vừa mới vì cái gì hoài nghi Tiêu Diêu Thần cùng người thần bí có quan hệ.

Biết mình lại có thời điểm còn có thể bị người thần bí khống chế, vì người thần bí thành tiên đại kế làm công cụ người, Tiêu Diêu Thần buồn bực thẳng lắc đầu.

“ Ta tại Hoang Cổ bí cảnh xuất sinh, bọn hắn nuôi dưỡng ta, ta quyết định không được xuất thân của mình, cũng không thoát khỏi được bọn hắn giao phó nhiệm vụ của ta, Hoang Cổ bí cảnh bị tiêu diệt sau, ta vốn cho rằng thân này đã tự do, không nghĩ tới sau lưng một mực còn có một cái hắc thủ đang thao túng nhân sinh của ta. Các ngươi có thể hoài nghi ta tâm phải chăng và nhân giới chúng sinh một lòng, nhưng da còn da lông mọc, còn chồi đâm cây? Mọi người thường nói trời sập có thân cao treo lên. Hiện tại thiên thật sập, mà ta cũng là người cao bên trong một thành viên, ta há có thể, như thế nào lại trí thân sự ngoại?”

Tiêu Diêu Thần lời nói này coi như tình thâm ý cắt.

Tam Đại thánh địa người cũng vì hắn cầu tình.

Nhân giới các phương cuối cùng vẫn lựa chọn thả xuống quá khứ ân oán, nguyện ý tin tưởng Tiêu Diêu Thần.

Trần Dịch an ủi đám người, trở về riêng phần mình lãnh địa, chuyên cần luyện môn đồ, củng cố phòng ngự, chuẩn bị nghênh địch.

Trên thực tế, đây chỉ là cho bọn hắn tại trong tận thế tìm một chút chuyện làm, miễn cho bọn hắn một mực khủng hoảng, không có việc gì.

Tại trước mặt người thần bí, Nhân giới bất kỳ chuẩn bị gì cũng là không công.

Bây giờ, hi vọng duy nhất, chỉ có Trần Dịch!

Hoặc là, tại lần sau mô phỏng phía trước, lĩnh ngộ mấu chốt thần thông, kết hợp Thất Diệu tiên trận phá cục!

Hoặc là, Nhân giới có cơ hội chống đến lần sau mô phỏng kết thúc, thông qua mô phỏng trở nên mạnh hơn sau, trực tiếp đánh bại người thần bí!

Hai con đường, cũng không có tất thắng cơ hội, thậm chí hy vọng xa vời.

Chờ sau khi mọi người tản đi, Trần Dịch để cho Trần Ngũ tiếp tục giả trang chính mình lưu lại Nhân giới, làm cả nhân giới Định Hải Thần Châm, lấy trấn áp khủng hoảng cùng tận thế cảm xúc.

Mà chính hắn, thì phá toái không gian, đi tới vị diện bên ngoài hư không.

Trần Dịch ngồi xếp bằng tại cái này mênh mông hư vô cùng trong hỗn độn.

“ Còn tốt có phân thân cùng một đống dòng lừa gạt hắc thủ, để cho hắn cho là hắn đã giết ta, bằng không hắn không chiếm được ta nhất định sẽ hủy đi ta, nào còn có cơ hội ở đây lĩnh ngộ thần thông!”

Kết cấu trở nên không ổn định Hư giới, sinh ra đại lượng thời không loạn lưu, khi thì lướt qua Trần Dịch bên người, nhưng cũng không thể đối với hắn tạo thành tổn thương gì.

“ Lúc tuổi già chẳng lành ”

Dòng phát lực, bắt đầu tụ tập những cái kia không biết từ nơi nào tiết lộ tiến vào thực giới tiên khí.

Một cái mô phỏng thực giới hoàn cảnh tại bên cạnh Trần Dịch bị cấu tạo đi ra.

“ Phàm Cốt ”

Bắt đầu phát lực, Trần Dịch trong đầu diễn hóa thiên địa vạn vật, lại đi sinh mệnh tiến hóa chi lộ, đi cảm ngộ cái kia từ nơi sâu xa tồn tại thiên địa thần thông.

Giờ phút này, là chân chính tận thế.

Ngàn vạn vị diện đang tại sụp đổ, Nhân giới coi như bị lưu lại cuối cùng cũng là tràn ngập nguy hiểm.

Giờ phút này, là chân chính tuyệt cảnh.

Một mực tại Hư giới thao tác máy mô phỏng, tính toán cẩu Trần Dịch, không thể không đối mặt cuộc khiêu chiến này.

Mô phỏng nhiệm vụ một lời thành sấm, bây giờ Trần Dịch thật muốn tại Nhân giới gian khổ cầu sinh!