Thứ 544 chương Không chỗ có thể trốn, Tiên Vương buông xuống!.

【 Quân sư, có thể đi được chưa? 】

【 Mặc dù ngươi xem đi ra, Hà Hướng Đông còn cần một chút thời gian khôi phục.】

【 Thế nhưng là ngươi lo lắng a Đấu an toàn của bọn hắn, hay vẫn là gọi Hà Hướng Đông mau chóng rời đi.】

【 Hà Hướng Đông miễn cưỡng khôi phục một chút khí lực.】

【 Đi thôi, Trần tiên sinh chiến lực vô song, tuy là Thông Thiên cảnh, nhưng năng lực áp kim hải cái này thất giai Tiên Quân, chuông yến rõ ràng cần ngươi bảo hộ, chúng ta có thể cùng một chỗ tiễn hắn qua đời Ngoại thôn. 】

【 Ngươi lần nữa Hóa Long, miệng rồng một điêu, đem Hà Hướng Đông vung ra phía sau lưng.】

【 Ngươi bên cạnh bay vừa nói.】

【 Các ngươi là muốn tiễn đưa a Đấu qua đời Ngoại thôn? 】

【 Trần tiên sinh biết Thế Ngoại thôn? 】

【 Ân...... Chỉ sợ so ngươi còn hiểu hơn, nhưng theo ta được biết, bọn hắn không thuộc về tân hỏa sẽ. 】

【 Chu Tử Tinh bên trên Thế Ngoại thôn là một chút Nhân tộc cường giả dùng để dưỡng lão tránh nạn chi địa, đích xác không thuộc về tân hỏa sẽ, nhưng Chu Vương, Lương vương bọn hắn cùng trong thôn một chút tiền bối là quen biết cũ, đối phương đáp ứng để chúng ta tạm lánh nguy hiểm. 】

【 Đám lão gia này liền biết giả chết, tân hỏa sẽ đại nạn lâm đầu, bọn hắn thế mà không giúp đỡ! 】

【 Không nên nói như vậy Thế Ngoại thôn các tiền bối, trên thực tế, ta hoài nghi hiệp trợ Chu Vương chống cự ba tên Thánh Long sẽ Tiên Vương người thần bí tộc Tiên Vương, chính là từ Thế Ngoại thôn tới. 】

【 Kỳ thực lần này tân hỏa sẽ trốn ra được người hay là có một chút.】

【 Thánh Long sẽ cực kỳ trực thuộc mấy cái tổ chức, mặc dù bày ra thiên la địa võng, nhưng tân hỏa sẽ trường kỳ xem như thế lực ngầm tồn tại, bọn hắn tại chạy trốn phương diện này có thể nói tương đương sở trường.】

【 Chỉ là mang theo thiên mệnh người cái này ba đường người bị ngoài định mức chiếu cố, lúc này mới gian nguy như thế.】

【 Hai cái bị bắt sống, một cái kém một chút.】

【 Mà tân hỏa biết cái này lần có thể thuận lợi chạy ra một số người, thậm chí mang ra một chút trọng yếu hồ sơ cùng tài nguyên, sau lưng kỳ thực có thế ngoại người của thôn âm thầm tương trợ.】

【 Chỉ là, Thế Ngoại thôn cũng không muốn bại lộ sự hiện hữu của bọn hắn, cho nên làm đều rất bí mật.】

【 Không bao lâu, ngươi đuổi kịp a Đấu.】

【 Có phần rêu rao khắp nơi làm cho người ta chú ý, ngươi giải trừ Hóa Long trạng thái, lấy thường nhân tư thái hộ tống a Đấu.】

【 Nguyệt hắc phong cao.】

【 Trong sơn động, đống lửa đôm đốp vang dội.】

【 Một đoàn người thần sắc tiều tụy vây quanh đống lửa, ăn vừa mới đánh tới thịt rừng.】

【 Các ngươi đã liên tục bôn tập năm ngày năm đêm.】

【 Trên không ngẫu nhiên có hòa bình quân lùng tìm tiểu đội bay qua, các ngươi toàn trình tại trong cánh rừng, trong khe nước, khe suối câu các nơi đi xuyên.】

【 Các ngươi cảnh giới cao, ngược lại là còn có thể chèo chống.】

【 A Đấu bất quá hóa Đan Cảnh, năm ngày năm đêm không ăn không uống, với hắn mà nói có chút đau khổ.】

【 Cho nên các ngươi ngừng lại, tìm một cái chỗ khuất nghỉ chân một chút.】

【 Ngươi bốn phía chung quanh dâng lên mấy cái trận pháp, dùng dự cảnh, phòng hộ, cạm bẫy.】

【 Bảo hộ a Đấu đoạn đường này người, bây giờ liền còn lại mấy người các ngươi.】

【 Rừng tráng hán, Cơ Vô Tình, Hà Hướng Đông, còn có ngươi.】

【 A Đấu uống mấy ngụm nước, nhìn xem ngươi đưa tới cháy đen gà rừng nướng, không có khẩu vị chút nào.】

【 Ngươi biết hắn lại đang nghĩ những cái kia chết đi tân hỏa sẽ huynh đệ, còn có trong căn cứ dân chúng vô tội, tại chỗ khiển trách.】

【 Tiểu tử thúi, mau ăn! Ngươi coi ngươi là làm bằng sắt, vẫn là cùng ta cũng như thế lĩnh ngộ ‘Tịch Cốc’ thần thông, có thể không ăn không uống sao? 】

【 nói xong, ngươi cầm lấy một cái nướng mười phần tinh xảo hoàng kim cá nướng, chậm rãi rải lên một chút gia vị nhâm nhi thưởng thức.】

【 Coi như ta có Tích Cốc, ta cũng như cũ thích ăn mỹ thực. 】

【 Cơ Vô Tình nhìn một chút trên tay ngươi, còn có a Đấu trên tay, rũ cụp lấy mí mắt nói.】

【 Trần tiên sinh, ngươi muốn không cùng Chung lão đệ đổi một chút đâu...... 】

【 A Đấu cũng không để ý, tiện tay bóc đi gà nướng mặt ngoài nám đen địa phương, cười cười.】

【 Không có việc gì, ta thích ăn một điểm mang vị khét. 】

【 Ngươi nhìn về phía một mực ở bên cạnh bận rộn Hà Hướng Đông.】

【 Hắn đang loay hoay một cái kịch cợm pháp khí, rất giống ngươi trên địa cầu xem phim lúc thấy qua, loại kia cũ kỹ máy phát tín hiệu.】

【 Tân hỏa trong hội quản cái này pháp khí gọi Láng giềng rương, là dùng khoảng cách ngắn liên lạc.】

【 Quân sư, có những người khác tin tức sao? 】

【 Hà Hướng Đông lắc đầu.】

【 Không có, nhưng mà ta đoán chừng, mọi người lúc này coi như trốn ra được cũng không tiện lẫn nhau liên lạc, cho nên ‘Láng giềng rương’ không thu được bất cứ tin tức gì. 】

【 A Đấu âm thanh có chút phát run.】

【 Quân sư, đại gia có phải hay không đều đã chết...... 】

【 Hà Hướng Đông cho hắn một cái trấn an nụ cười.】

【 Vậy ngươi có phần quá coi thường chúng ta tân hỏa biết bảo mệnh bản lĩnh, ngươi là thiên mệnh người, cho nên truy kích ngươi cũng là tinh nhuệ cùng cường giả, chúng ta mới đánh chật vật như vậy, khác các lộ chạy trốn huynh đệ cũng không nhất định. 】

【 Quân sư, ít nhất năm người chúng ta, nhất định muốn cùng đến Thế Ngoại thôn. 】

【 Nhất định. 】

【 Cơ Vô Tình linh cơ động một cái, nghĩ đến một ý kiến.】

【 Nơi này cách cách nhà họ Cơ chúng ta tổ địa không xa, nếu không thì ta đi Cơ gia tìm một chút người có thể tin được tới, cùng một chỗ hộ tống Chung lão đệ? 】

【 Hà Hướng Đông cự tuyệt đề nghị này.】

【 Vô tình, ta cũng không phải là không tín nhiệm ngươi, chỉ là Cơ gia ở trên ngoài sáng lập trường, là đứng tại Thánh Long sẽ bên kia, ngươi cảm thấy có thể người tín nhiệm, bọn hắn chưa hẳn đều đáng giá tín nhiệm. 】

【 Ngươi cũng cảm thấy cái chủ ý này không tốt.】

【 Cơ Vô Tình thở dài.】

【 Trách thì trách ta Cơ gia là Nhân tộc phản đồ...... 】

【 Hà Hướng Đông mỉm cười.】

【 Đã từng là, bây giờ, phải xem tình huống. 】

【 Còn nhớ rõ Hà Hướng Đông nói qua với ngươi Dị tộc đại bạo động Sự kiện sao.】

【 Ở trong liền đề cập tới, dị tộc có thể đại bạo động thành công, là có nhiều phương diện nhân tố.】

【 Trong đó một cái nhân tố chính là nội bộ nhân tộc có người phản chiến ủng hộ dị tộc.】

【 Cơ gia chính là một cái trong số đó.】

【 Đây là Cơ gia trên thân tẩy không đi vết nhơ.】

【 Nhưng bây giờ, Cơ gia bên trong cũng có Cơ Vô Tình dạng này, cam tâm tình nguyện vì tân hỏa chuyện xảy ra nghiệp kính dâng suốt đời người.】

【 Cho nên, thật chứng thực đến vấn đề lập trường thời điểm, vẫn là phải xem mỗi cái cụ thể người.】

【 Dù sao, bây giờ cái thời điểm này, khoảng cách đại bạo động đã qua quá lâu quá lâu.】

【 Có bao nhiêu tổ huấn có thể bị trăm phần trăm thi hành xuống đâu.】

【 Yên tĩnh đêm, xơ xác tiêu điều gió.】

【 Tại không biết bao xa tinh không phía trên, Tiên Vương ở giữa đọ sức đã kết thúc.】

【 Một đêm không có chuyện gì xảy ra.】

【 Ngày kế tiếp trời còn chưa sáng các ngươi 5 cái liền lên đường.】

【 Ngươi cùng a Đấu khí vận cũng rất cao, nhưng lần này, khí vận tựa hồ đứng ở địch nhân phía bên kia.】

【 Một mảnh tươi tốt trong rừng cây, các ngươi năm người bước chân đồng thời dừng lại.】

【 Một cỗ cường đại đến để cho người khiếp đảm sức mạnh trống rỗng xuất hiện, đặt ở các ngươi trên thân, để các ngươi không thể không dừng lại điều động thần lực cùng với đối kháng, nếu không sẽ bị tại chỗ đè sấp trên mặt đất.】

【 Đây là cái gì?! 】

【 Là Tiên Vương lĩnh vực uy áp! 】

【 Thánh Long biết Tiên Vương? 】

【 Chỉ có thể là bọn họ! Xem ra Chu Vương bọn hắn bại...... 】

【 Trên bầu trời, Bạch Vân từ bốn phương tám hướng hội tụ, chắp vá thành một tấm thánh Long Nhân khuôn mặt, trương này gương mặt khổng lồ nhìn xuống đại địa, nháy mắt há mồm nói chuyện.】

【 Hà Hướng Đông! Các ngươi không chỗ có thể trốn! 】