Thứ 563 chương Mặt đất tối cường, hóa đan cảnh!!.

【 Hóa khí cửu chuyển trên địa cầu còn không thể ‘Không ăn thịt bò’ a, có thể đánh thắng một chi trọng trang hợp thành lữ sao? 】

【 Hoàn toàn không thể...... Nếu không thì ta từng cái một làm sao đều như thế tuân thủ luật pháp đâu, chỉ là Đại Xà Quân chuyện này còn không có rõ ràng chứng cứ chỉ hướng hắn, cho nên chính phủ không tiện đứng ra, ta nghĩ...... 】

【 Ngươi trong nháy mắt sáng tỏ.】

【 Ngươi muốn cho ta đi làm hắn, ngược lại ta là ngoại lai, không cần chịu bất kỳ trách nhiệm nào. 】

【 Lão phu bất tài, còn có một chút năng lực xem người, ta xem ra ngài mạnh hơn nhiều địa cầu chúng ta tu sĩ, chỉ là Đại Xà Quân, nghĩ đến ngài xử lý không có bất kỳ nguy hiểm nào, nếu lão phu nói sai rồi, ngài cũng có thể cự tuyệt ta cái này khẩn cầu. 】

【 Ta có thể cự tuyệt bất cứ chuyện gì, duy chỉ có chuyện này không thể! 】

【 Sau một thời gian ngắn.】

【 Đây là một cái bình tĩnh buổi chiều.】

【 Mùa hè liệt dương thiêu nướng Anh Hoa quốc quốc dân.】

【 Mặt trời hôm nay giống như có chút quá nóng.】

【 Ngẩng đầu nhìn lên, bầu trời xa xăm nhiều một khỏa đại hỏa cầu.】

【 Đó là cái gì! Nhiều một cái Thái Dương? 】

【 Hẳn là khoa học thí nghiệm gì a, nhưng mà phát ra nóng quá cường liệt, để cho ta rất khó chịu a, nhân viên chính phủ không cúc cái cung ta sẽ không tha thứ bọn hắn. 】

【 Cái kia Thái Dương rớt xuống! 】

【 Đại hỏa cầu đang giảm xuống quá trình bên trong biến hình, kéo duỗi, giống một cái thiêu đốt đạn đạo.】

【 Nó hạ xuống tốc độ càng lúc càng nhanh.】

【 Cho dù cách nhau rất xa người, cũng có thể cảm giác được rõ ràng, cái kia đập vào mặt kinh khủng sóng nhiệt, cùng với không chỗ có thể trốn nhiệt độ cao thiêu đốt.】

【 Viên này đại hỏa cầu sắp nơi hạ xuống, là một tòa Anh Hoa quốc bắc bộ đảo nhỏ.】

【 Toà đảo này chính là hoa anh đào quốc cảnh bên trong khởi nguyên khu vực, được xưng khởi nguyên đảo.】

【 Lấy Đại Xà Quân cầm đầu tu sĩ thế lực thảo trĩ xã, liền chiếm cứ ở tòa này ở trên đảo.】

【 Bọn hắn rõ ràng rất biết chọn địa phương, khởi nguyên khu vực tiên khí nồng độ hơi cao hơn Địa Cầu địa phương khác, tại cái này tu luyện đương nhiên phù hợp.】

【 Hơn nữa, cùng Hoa Hạ quốc tình huống khác biệt.】

【 Hoa Hạ quốc khởi nguyên trong động phát hiện vật tư, đều lên giao quốc gia.】

【 Nhưng Anh Hoa quốc khởi nguyên ở trên đảo vật phát hiện, đều bị thảo trĩ xã mua lại, trở thành Đại Xà Quân vật phẩm tư nhân.】

【 Trên bầu trời viên kia đại hỏa cầu đương nhiên là ngươi làm ra.】

【 Ngươi lựa chọn vào hôm nay tiến công, cũng là ngàn chọn vạn chọn thời gian, bởi vì hôm nay là thảo trĩ xã tròn năm khánh ngày kỷ niệm, thảo trĩ xã thành viên cơ bản đều sẽ đến khởi nguyên ở trên đảo tham gia hoạt động.】

【 Đến nỗi ngày này ngươi là thế nào tra được, vậy ngươi đừng hỏi.】

【 Ầm ầm!!! 】

【 Kéo dài đại hỏa cầu oanh kích hòn đảo, nhóm lửa đại địa, trọng thương mặt đất khiến hòn đảo rạn nứt trầm xuống, va chạm sinh ra bụi mù già vân tế nhật.】

【 Trên đảo chỗ tránh nạn cũng vô dụng, đụng không sập cũng có thể đốt bên trong biến thành một cái Đại Muộn Lô, chín.】

【 Huống chi đây chỉ là lần công kích thứ nhất.】

【 Sau đó là thứ hai cái, cái thứ ba, cái thứ tư......】

【 Trong mơ hồ ngươi phảng phất nhìn thấy ở trên đảo có một chút tu sĩ đang phản kích, tính toán ngăn cản hỏa cầu rơi xuống.】

【 Nhưng mà bọn hắn giống như thiêu thân lao đầu vào lửa, Phốc thử Một tiếng liền thành một tia khói xanh.】

【 Tại ngập trời biển động cùng cuồn cuộn trong khói dày đặc, Anh Hoa quốc khởi nguyên đảo trực tiếp chìm mất.】

【 Trên đảo thảo trĩ xã tu sĩ, tự nhiên cửu tử nhất sinh.】

【 Ngươi đứng tại đám mây, nhìn phía dưới thiêu đốt biển cả, bị mây khói che đậy bầu trời, sôi trào cao vút sóng biển, thở dài nhẹ nhõm.】

【 Ân —— Thư thái ~ 】

【 Cái gọi là diệt cỏ tận gốc.】

【 Đại quy mô công kích sau đó, ngươi còn tự thân xuống đến mặt biển phụ cận tuần tra một phen, bảo đảm không có cá lọt lưới.】

【 Nếu có, vậy thì một mẻ hốt gọn.】

【 A a a a!!! 】

【 Ngươi đang mặt biển phụ cận dò xét, chợt nghe gầm lên giận dữ truyền đến.】

【 Quay đầu nhìn lại, lại có một người chân đạp mặt nước mà đi, hướng về ngươi băng băng mà tới, sau lưng cuốn lên bọt nước vô số.】

【 Ngươi lấy điện thoại cầm tay ra lật ra một tấm hình, so sánh một chút, xác nhận gia hỏa này thân phận.】

【 Là ngươi!! Hủy ta thảo trĩ xã?! 】

【 Tiểu tử này nói là hoa anh đào ngữ, ngươi bình tĩnh trả lời.】

【 Hoặc là nói Hán ngữ, hoặc là nói tiếng Anh, tốt nhất nói Hán ngữ, bởi vì tiếng Anh ta chỉ là hiểu sơ. 】

【 Đối phương bắt đầu nói kém chất lượng Hán ngữ.】

【 Ngươi tích! Phá hủy ta tích thảo trĩ xã!! Vì cái gì!! 】

【 Kỳ thực ta lần này trở về đâu, vốn là không muốn khi dễ các ngươi, ta thậm chí không nhớ ra được chuyện này, thế nhưng là không chịu nổi ngươi nhất định phải tại trước mắt ta nhảy a, trách thì trách chính ngươi a. 】

【 nói xong, tay ngươi chỉ bắn ra, đem viên kia xà răng bắn đến Đại Xà Quân trên mặt.】

【 Đại Xà Quân nhìn thấy cái này xà răng, tự nhiên cũng đã hiểu ngươi là vì sao mà đến.】

【 Liền xem như ta tích sai! Vậy ngươi giết ta! Tại sao muốn hủy đi chúng ta hoa anh đào khởi nguyên đảo! Không có khởi nguyên đảo, chúng ta tích liền không cách nào bồi dưỡng tu sĩ, sẽ bị quốc gia khác đè một đầu! 】

【 Cái kia quá tốt rồi! 】

【 Ngươi kỳ thực có thể thuận tay đem toàn bộ hoa anh đào đắm chìm, nhưng động tĩnh lớn như vậy, có thể tạo thành toàn cầu tính chất khí hậu tai nạn, đứng mũi chịu sào chính là cách hoa anh đào gần nhất Hoa Hạ.】

【 Cái kia ít nhiều có chút cái mất nhiều hơn cái được.】

【 Hơn nữa hoa anh đào cảnh nội nói không chừng còn có người Hoa, muốn sớm rút lui ra khỏi cũng là chuyện phiền toái.】

【 Cho nên ngươi chỉ diệt Anh Hoa quốc khởi nguyên khu vực, để cho bọn hắn về sau dưỡng không ra tu sĩ.】

【 Sau đó các quốc gia sẽ như thế nào khi dễ cái này việc xấu loang lổ quốc gia, có thể tưởng tượng được.】

【 A a a a!! Ta không tha cho ngươi!! 】

【 Đại Xà Quân cầm trong tay hai thanh dao găm, vô cùng anh dũng giết tới đây.】

【 Tiếp đó bị ngươi một cái tát cách không đập bay, liền bên cạnh ngươi 100m đều không thể tiếp cận.】

【 Đại Xà Quân cảm thấy cùng ngươi ở giữa cực lớn thực lực sai biệt, thế là hắn quyết định không giấu giếm thực lực nữa.】

【 Là ngươi bức ta!! Nhìn kỹ, đây mới là ta hoa anh đào cổ pháp chân chính sức mạnh! 】

【 Hắn biến thân.】

【 Có thể nói kinh điển tiết mục.】

【 Đại Xà Quân đã biến thành một đầu nửa người trên vẫn là người, nhưng nửa người dưới là tám đầu vừa to vừa dài đại mãng xà quái bộ dáng.】

【 Cái kia tám đầu đại mãng xà cái đuôi cùng thân thể của hắn liền cùng một chỗ, đầu hướng xuống.】

【 Đại Xà Quân rơi xuống trên mặt biển, cái kia 8 cái đại xà đầu cùng mặt biển tiếp xúc, tựa như là hắn 8 cái chân, chạy một cái 8 cái mãng xà đầu vừa đi vừa về chuyển, là thật đem ngươi cho nhìn cười.】

【 Phốc —— Ha ha ha!! 】

【 Ngươi mừng rỡ đập thẳng đùi.】

【 Cái gì lôi đình dáng đi! Chết cười!! 】

【 Đại Xà Quân cảm thấy cực lớn vũ nhục, hắn dưới cơn nóng giận, khống chế 8 cái đại mãng xà đầu, phun ra tám loại khác biệt nguyên tố công kích.】

【 Ngươi cười nhạo một tiếng, hoa gì bên trong hồ tiếu, một quyền đánh xơ xác!】

【 Thế là Đại Xà Quân chỉ có thể dưới cơn nóng giận, nổi giận một chút, đồng phát ra linh hồn khảo vấn.】

【 Cái gì?! 】

【 Ai, câu này ta nghe hiểu được. 】

【 Xem ra ngươi so ta tưởng tượng phải cường đại, ta chỉ có thể liều mạng!! 】

【 Đại Xà Quân sử xuất tuyệt chiêu, 8 cái mãng xà đầu thay đổi phương hướng, hướng về chính hắn cắn.】

【 A a a!! 】

【 Tại bị gặm ăn trong đau nhức, cảnh giới của hắn tạm thời đột phá!】

【 Bây giờ Đại Xà Quân là...... Hóa Đan Cảnh!!】

【 Ta mới là mặt đất tu sĩ mạnh nhất! Địa Cầu duy nhất hóa Đan Cảnh!! 】