Thứ 550 chương Không đáng tin cậy đen Hầu Vương!.

【 Hắc Hầu Vương nói cho ngươi, vũ trụ rất lớn, mỗi cái bản tinh hệ không gian quy mô, cho dù đối với Tiên Vương tới nói cũng là mênh mông vô ngần.】

【 Hắn tại trong khác bản tinh hệ tìm xong đồ vật, đó là mò kim đáy biển, cần tìm vận may, cần khắp nơi nghe ngóng.】

【 Thế nhưng là tại Thiên Hà bản tinh hệ, không cần phiền toái như vậy.】

【 Đi hạng nhất tinh là được rồi. 】

【 Có đạo lý, hạng nhất tinh rất ít, phía trên chắc chắn khắp nơi đều có thiên tài địa bảo! Như vậy xin hỏi, chúng ta làm sao vượt qua? Ta chỉ có thời gian một năm, sợ là phải toàn bộ lãng phí ở trên ngồi Tinh Chubên trên, tính toán, chúng ta vẫn là chinh phục Chu Tử Tinh a! 】

【 Hắc Hầu Vương không hiểu.】

【 Thời gian một năm? Huynh đệ, ngươi phải chết sao? Khó trách ngươi trên đầu bốc lên hắc khí, đó là tử khí sao? 】

【 Không, ta tuổi thọ còn nhiều! Chỉ là qua một năm nữa ta liền sẽ bị đổi hết! Cho nên chúng ta nhất định muốn dành thời gian, chinh phục Chu Tử Tinh! 】

【 Một cái phá nhất đẳng tinh có cái gì tốt chinh phục, ta dẫn ngươi đi hạng nhất tinh thấy chút việc đời, ngươi yên tâm, ta có thể trực tiếp đả thông không gian đường hầm, trong nháy mắt liền có thể vượt qua tinh tế, không cần ngồi Tinh Chu! 】

【 Ngươi có thể trực tiếp bước nhảy không gian? Lợi hại như vậy? Đây là Tiên Vương có thể làm được? 】

【 Hừ! Ngươi cho rằng ta ngang dọc vũ trụ quảng giao hảo hữu, bốn phía nhấm nháp thiên tài địa bảo, dựa vào là ngồi chậm rãi Tinh Chu sao, lại nói có chút bản tinh hệ căn bản không có luồng lách. 】

【 Ngươi cùng Hắc Hầu Vương ăn nhịp với nhau.】

【 Quyết định liên thủ đi chinh phục hạng nhất tinh, Hắc Hầu Vương muốn chuối tiêu và rượu ngon, ngươi muốn quyền lợi cùng địa vị!】

【 Đến nỗi cảnh giới tu luyện? Lĩnh hội thần thông? Nhân tộc phục hưng vĩ đại bản kế hoạch?】

【 Sớm bị Độc Dịch trạng thái dưới ngươi quên sạch sành sanh.】

【 Chu Tử Tinh bên trên tân hỏa sẽ người sống sót còn tại chạy trốn đến tận đẩu tận đâu, ngươi đã cùng Hắc Hầu Vương đi tới ngoài không gian.】

【 Hầu ca, muốn làm sao thao tác? Cần huynh đệ phối hợp ngươi cái gì không? 】

【 Ha ha ha! Không cần! Chỉ cần ta một côn này! 】

【 Hắc Hầu Vương giơ lên trong tay màu đen gậy sắt, gậy sắt cấp tốc biến lớn, lớn đến tựa như sơn nhạc.】

【 Khó trách hắn muốn ở trong không gian thi triển đâu, cái đồ chơi này trên mặt đất căn bản không thi triển được.】

【 Mở!! 】

【 Hắc Hầu Vương hét lớn một tiếng, khí tức quanh người tăng vọt, rõ ràng vũ trụ không có không khí, nhưng cũng sinh ra tính thực chất hướng về bốn phương tám hướng mãnh liệt lực đẩy.】

【 Ken két...... 】

【 Hắc Hầu Vương một kích toàn lực, đánh nát phía trước không gian.】

【 Sau đó hắn từ trên đầu rút ra một túm lông đen, dùng sức thổi.】

【 Lông khỉ bay vào bể tan tành trong không gian, mỗi một cây đều biến lớn rất nhiều lần, ghép lại với nhau, ghép lại ra một đầu lông khỉ đường ống.】

【 Đi! Ta cái lối đi này có thể duy trì không được bao lâu! 】

【 Hắc Hầu Vương tung người nhảy lên nhảy vào.】

【 Ngươi theo sát phía sau, ngao ngao kêu loạn đi theo.】

【 Chinh phục hạng nhất tinh! Chinh phục Ares tiên quốc! Chinh phục Nam Tinh Giới!! 】

【 Ngươi chân trước mới vừa bước đi vào, cái lối đi này liền đóng lại, còn tốt tốc độ ngươi nhanh, bằng không thì liền phải nhường ngươi chia ra hành động.】

【 Một cái chớp mắt, ngươi phát hiện mình xuất hiện ở một mảnh khác không gian.】

【 Dưới chân Chu Tử Tinh không thấy, thay vào đó là một khỏa mờ mờ tinh cầu.】

【 Đây là cái gì hạng nhất tinh? 】

【 Hắc Hầu Vương liếc mắt nhìn, đạo.】

【 A, huynh đệ, cái này hiển nhiên không phải hạng nhất tinh, đây là một khỏa bị đào rỗng nội hạch tinh cầu tư nguyên. 】

【 Cái kia bên cạnh cái kia hẳn là hạng nhất tinh. 】

【 A, huynh đệ, vậy hiển nhiên cũng không phải hạng nhất tinh, đó là viên này tư nguyên tinh vệ tinh, cũng chính là nàng mặt trăng. 】

【 Cái kia hạng nhất tinh ở chỗ nào? 】

【 A, huynh đệ, rõ ràng chúng ta không tìm được hạng nhất tinh. 】

【 Ngươi cứ thế bị gia hỏa này cứng rắn khống vài giây đồng hồ, sau đó mới phản ứng lại.】

【 Ngươi vừa mới chiêu kia, có phải hay không ngẫu nhiên truyền tống? 】

【 Đúng. 】

【 Đúng?! Ngươi sao có thể như thế đường hoàng thừa nhận! 】

【 Huynh đệ, có thể tùy tâm sở dục vượt ngang vũ trụ, muốn đi bất luận cái gì chính mình muốn đi địa phương, đó là Tiên Đế thủ đoạn, ta có thể ngẫu nhiên truyền tống khoảng cách nhất định đã tương đối giỏi. 】

【 Vậy trong này mẹ nó là cái nào nha! 】

【 Không biết. 】

【 Không biết?! 】

【 Không trọng yếu, chờ ta khôi phục một chút tiên lực, chúng ta lại đến một côn, lần tiếp theo nhất định có thể gặp phải hạng nhất tinh. 】

【 Cái gì?! Vậy ta còn không bằng lưu lại trên Chu Tử Tinh bên trên chinh phục Chu Tử Tinh đâu! Ngươi cho ta bốn phía loạn mang, cái này không cùng con ruồi không đầu giống nhau sao?! 】

【 Ha ha ha! Huynh đệ, sợ cái gì, còn nhiều thời gian nha, chúng ta chắc là có thể đụng tới một nơi tốt, ta trước đó một mực là dạng này. 】

【 Ngươi nghe không hiểu tiếng người sao? Ta đều nói ta chỉ có thời gian một năm! 】

【 Hắc Hầu Vương hai mắt nhắm lại, bắt đầu vận công gia tốc tiên lực khôi phục.】

【 Ngươi tức xạm mặt lại, nắm đấm nắm chặt, muốn đánh gia hỏa này một trận.】

【 Nhưng mà nghĩ đến chính mình không có xuyên toa không gian thủ đoạn, phụ cận đây thậm chí ngay cả luồng lách đều không trông thấy, chỉ có thể nhịn.】

【 Lên phải thuyền giặc, thảo! 】

Xong...... Lần này đem mô phỏng kế hoạch toàn bộ làm rối loạn!

Trần Dịch làm kế hoạch cũng là sẽ cân nhắc đến kế hoạch thất bại, hoặc bị xáo trộn khả năng, đồng thời đối với cái này thiết hạ dự bị phương án cùng bổ cứu phương sách.

Nhưng vạn vạn nghĩ không ra, chính mình trực tiếp chạy!

Cũng không biết Hắc Hầu Vương đem mô phỏng bên trong chính mình truyền tống đến đi đâu rồi, duy nhất có thể để xác định chính là, hẳn là còn ở Thiên Hà bản tinh hệ bên trong.

Coi như một năm sau thay đổi Độc Dịch, sợ là cũng tìm không thấy trở về phía trước vùng tinh không kia đường, phải lần nữa tìm tòi.

Phiền toái hơn chính là.

Hai cái này bây giờ là muốn đi đâu chút hạng nhất tinh thượng, cướp thiên tài địa bảo.

Hạng nhất tinh số lượng cực ít, nơi đó thật đúng là tuyệt địa nhiều như chó, thông thiên khắp nơi đi, Tiên Quân Tiên Vương một đống lớn!

Đây không phải là đi động thủ trên đầu thái tuế sao!

Thuần tìm đường chết!

Ông trời phù hộ, đừng để Hắc Hầu Vương tìm được hạng nhất tinh, kéo cái một năm liền tốt......

【 Qua một hồi, Hắc Hầu Vương khôi phục, lần nữa nâng côn khai thiên môn, nhổ lông xây đường hầm.】

【 Bành! 】

【 Đi thôi huynh đệ! 】

【 Ngươi ủ rũ đi theo Hắc Hầu Vương, lại xuyên qua một lần không gian.】

【 Lần này lại là cái nào nha? 】

【 Tam đẳng tinh, Mundt giác tinh. 】

【 Ha ha, ngươi còn nhận biết đâu...... 】

【 Ta tới qua, đây là Ares tiên quốc hoàng thất dưỡng hà mã địa phương, ha ha, huynh đệ, ngươi nên đi xuống xem một chút những cái kia hà mã đi ị bộ dáng, gọi là một cái tuyệt! 】

【 Ta tại sao muốn đi xem hà mã đi ị...... Ares hoàng thất tại sao muốn dưỡng hà mã...... 】

【 Ngươi bị Hắc Hầu Vương chỉnh hoài nghi nhân sinh.】

【 Ngươi thật vất vả hắc hóa một lần, vốn nghĩ chinh phục thế giới, xưng vương xưng bá, muốn làm gì thì làm.】

【 Tiếp đó lưu lại một chồng cục diện rối rắm cho bình thường ngươi đi xử lý.】

【 Kết quả bây giờ, đi theo một cái con khỉ lưu lãng tứ xứ, không hiểu thấu.】

【 Ngươi càng nghĩ càng giận, thừa dịp Hắc Hầu Vương khôi phục tiên lực thời điểm, ngươi xông vào Mundt giác tinh, tại những cái kia hà mã trên thân phát tiết lửa giận của ngươi.】

【 Đừng nghĩ sai lệch, ngươi không đối hà mã làm cái gì, chỉ là đem bọn hắn giết một vòng.】