Thứ 535 chương Phân biệt, là vì tốt hơn gặp lại!.

【 Nhìn xem Tiêu Diêu Thần hai mắt nhắm lại, thản nhiên tiếp nhận xử quyết bộ dáng, ngươi ngược lại khốn hoặc.】

【 Hắn thật không phải là hắc thủ?】

【 Hắn ngay cả mình là Hoang Cổ di dân còn sót lại loại sự tình này đều thừa nhận, đến nỗi còn không thừa nhận hắn là hắc thủ sao?】

【 Thẳng thắn chính mình là di dân còn sót lại, đã một con đường chết.】

【 Nhân giới mặc dù không có đối với những cái kia còn sót lại làm lớn điều tra, đại thanh tẩy, nhưng nếu thật phát hiện, vẫn là giết chết bất luận tội.】

【 Hoành thụ đều chết chắc, trước khi chết đều không nói thật?】

【 Nếu như Tiêu Diêu Thần không phải hắc thủ, gia hỏa này vì cái gì không có tiếng lòng?】

【 Hắn nhìn xem cũng không giống người chết a?】

【 Ngươi lại nghĩ tới một vấn đề, xem hắn có thể hay không đúng sự thật cáo tri.】

【 thiên địa kiếm ở đâu? 】

【 thiên địa kiếm là nhân giới trong ngũ hành căn khí lực phá hoại lớn nhất, từ trước đây thật lâu bắt đầu, nó liền bị Hoang Cổ bí cảnh khống chế, xem như thủ đoạn cuối cùng.

Cho nên thiên địa kiếm một mực là hoàn chỉnh, không có bị hãm hại qua.

Nhưng mà ước chừng tại ba ngàn năm trước, thiên địa dưới kiếm rơi không rõ. 】

【 Cứ việc ngươi lúc này ngươi nghe không được Tiêu Diêu Thần tiếng lòng.】

【 Nhưng bằng ngươi mấy đời lịch luyện tới năng lực xem người, ngươi có thể đánh giá ra Tiêu Diêu Thần không có nói sai.】

【 Hắn thật không phải là hắc thủ?】

【 Thân thể của ngươi xuất hiện một tia trong suốt hiện tượng.】

【 Ngươi biết mình tại Nhân giới có thể thời gian duy trì không nhiều lắm.】

【 Nhìn xem Tiêu Diêu Thần, ngươi đang tự hỏi một vấn đề.】

【 Có giết hay không?】

【 Không khí bốn phía an tĩnh lại, yên tĩnh đến chỉ có thể nghe được hai người các ngươi ở giữa gió biển âm thanh.】

【 Cuối cùng, ngươi đi.】

【 Tiêu Diêu Thần trên người điểm đáng ngờ, là ngươi thật vất vả phát hiện, có thể cùng hắc thủ có quan hệ manh mối.】

【 Nếu như bây giờ giết hắn, manh mối liền đoạn mất, những cái kia điểm đáng ngờ cũng không giải khai.】

【 Giữ lại hắn, để cho Trần Lục nhìn chằm chằm, cấm hắn lại tiến vào thành tiên lộ, chằm chằm hắn cái tám mươi một trăm năm, thậm chí mấy trăm năm, nói không chừng còn có thể lại có điểm phát hiện.】

【 Nếu hắn thực sự là hắc thủ, giữ lại hắn đúng là một tai hoạ ngầm.】

【 nhưng cái này dù sao cũng là mô phỏng, có thể phát hiện nhiều đầu mối hơn cùng tình báo càng có ý định hơn nghĩa.】

【 Tiêu Diêu Thần quay người lại, phát hiện ngươi đã không thấy.】

【 Hắn có chút chán chường ngồi ở trên cô đảo, nhìn xem nổi sóng chập trùng biển cả, thở dài một tiếng.】

【 Ngươi về tới Bạch Vân huyện, đem Trần Lục từ Trần thị trong nghĩa trang xách đi ra.】

【 Tốt, đừng khóc mộ phần! Cho ngươi thêm thêm một cái nhiệm vụ, nhìn chằm chằm Tiêu Diêu Thần, ghi chép hắn nhất cử nhất động! 】

【 Sau đó, ngươi chạy tới thần binh các, hoàn thành lần này Hạ phàm Nhiệm vụ chính tuyến, mang đi Tinh Thần Viên nhất tộc lớn Vương Tử, Hỏa Nhãn Kim khỉ.】

【 Hy vọng lão sáu một thế này mô phỏng, có thể bắt lấy Tiêu Diêu Thần chính là hắc thủ chứng cứ...... 】

【 Vì đạt tới cái mục tiêu này, ngươi cảm thấy chính mình một thế này tốt nhất sống lâu hơn một chút.】

【 Bằng không thì đợi không được hắc thủ kìm nén không được ngươi liền treo, manh mối liền lại đoạn mất.】

【 Trở lại thực giới sau, cùng lần trước mô phỏng một dạng, Tôn Tiểu Thánh lấy ra một khối hòn đá màu đen tặng cho ngươi, xem như tạ lễ.】

【 Trượng nghĩa Hỏa Nhãn Kim khỉ cũng cùng lần trước một dạng, gặp lão gia nhân cầm khối tảng đá vụn liền đem ngươi đuổi, la hét ngày sau nhất định sẽ báo ân vân vân.】

【 Chu Tử Tinh bên trên, Cơ gia tổ địa, Tôn Tiểu Thánh chờ Tinh Thần Viên vây quanh Hỏa Nhãn Kim khỉ, chuẩn bị dẫn hắn rời đi.】

【 lớn Vương Tử, chúng ta cần phải đi. 】

【 Lúc này ngươi nghĩ ra cái gì, đem gió đen kéo tới.】

【 Chậm đã! Chư vị, ách...... Chư vị Hầu ca! Ta còn có một chuyện muốn hỏi. 】

【 Tôn Tiểu Thánh giơ lên cái cằm.】

【 Hỏi đi hỏi đi. 】

【 Các ngươi cùng Long Lân Mã nhất tộc quen biết sao? 】

【 Vẫn được, vẫn được, các ngươi loại người tộc không phải đem chúng ta định vì tam đại Cổ Thần Thú sao, ha ha ha! Các ngươi vẫn là cô lậu quả văn, nếu là chúng ta là Cổ Thần Thú, trong vũ trụ này Cổ Thần Thú nhưng là có nhiều lắm! Ha ha ha! 】

【 Các ngươi xem con ngựa này có cái gì thuyết pháp? 】

【 Ngươi đem gió đen kéo đến trước mặt người khác.】

【 Gió đen vẫn rất ngượng ngùng, đi bước đi thong thả cước bộ, thấp đầu ngựa.】

【 Tôn Tiểu Thánh mấy cái Tinh Thần Viên nhất tộc bên trong đại quan, vây quanh gió đen xoay mấy vòng, tiếp đó liếc nhau, cười cười sau lẫn nhau chỉ chỉ, tựa như là đã đạt thành cái gì nhất trí ý kiến.】

【 Ngươi người bạn này đúng là Long Lân Mã nhất tộc, nhưng chúng ta nhìn không ra hắn cụ thể là cái nào chi nhánh, hoặc Huyết Mạch phải chăng cao quý, ngươi hẳn là muốn hỏi cái này a? Ha ha, nhường ngươi thất vọng! 】

【 Ta cảm thấy hắn Huyết Mạch hẳn là cao quý. 】

【 Có chứng cứ gì? 】

【 Không có, không biết các ngươi lúc trở về, có thể hay không tiện đường cho hắn đưa đi Long Mã tinh hệ? 】

【 Tôn Tiểu Thánh liên tục khoát tay.】

【 Không không không! Đi Long Mã tinh hệ vậy coi như vòng xa, chúng ta phải nhanh chóng tiễn đưa lớn Vương Tử trở về soán...... Đăng cơ đâu! 】

【 Tôn Tiểu Thánh cự tuyệt ngươi, nhưng Hỏa Nhãn Kim khỉ không vui.】

【 Tôn ái khanh đây là lời gì! Ân công không muốn ngươi kim không muốn ngươi ngân, liền nghĩ nhường ngươi tiễn đưa một người bạn về nhà, cái này có gì không được? 】

【 Vương Tử a, ngài ký ức còn không có khôi phục cho nên không biết, vạn nhất ngươi cái kia thủ túc huynh đệ bị khác đoàn đội tìm được, chúng ta muộn trở về một bước, nhưng là toàn bộ xong! 】

【 Ta cái kia bốn cái mắt sư đệ sớm ta mấy chục năm đi lên, ngươi bây giờ gấp gáp có tác dụng chó gì! 】

【 Tôn Tiểu Thánh bọn người muốn đỡ Hỏa Nhãn Kim khỉ thượng vị, cho nên chỉ có thể tuân thủ nghiêm ngặt quân thần bản phận.】

【 Hỏa Nhãn Kim khỉ khăng khăng giúp ngươi, bọn hắn cũng chỉ có thể khẽ cắn môi, đáp ứng ngươi tiễn đưa gió đen về nhà.】

【 Gió đen có chút không muốn.】

【 Lão đại, ta có thể không đi sao? 】

【 Ngươi vỗ vỗ gió đen cường tráng cổ.】

【 Theo thứ tự là vì tốt hơn gặp lại, đi Long Mã tinh hệ, ngươi nhất định có một cơ duyên to lớn, đến lúc đó đám này con khỉ nói không chừng cũng muốn nịnh bợ ngươi. 】

【 Gió đen không muốn cơ duyên gì, gió đen chỉ muốn bồi lão đại bên cạnh, an tiền mã hậu hiệu lực. 】

【 Gió đen, lão đại tương lai chuyện cần làm tất phải rất nguy hiểm, ta không cầu ngươi giúp ta một chút sức lực, nhưng hy vọng ngươi có thể có sức tự vệ, bằng không tương lai ta muốn làm đại sự thời điểm, vì ngươi an toàn cân nhắc, ta cũng sẽ không đem ngươi mang theo bên người. 】

【 Gió đen bị ngươi talk thành công, đáp ứng cùng Tôn Tiểu Thánh bọn hắn cùng rời đi, đi tới Long Mã tinh hệ, tìm kiếm Long Lân Mã tộc đàn.】

【 Đúng, cái này các ngươi quen biết sao? 】

【 Ngươi lại móc ra một cây sấm sét hình dạng sừng, đưa cho Tôn Tiểu Thánh nhìn.】

【 Cái sừng này là ngươi từ Hỏa Quang Tinh sắt huyết môn môn chủ Ngưu Tam Giác trên đầu lấy xuống.】

【 Tôn Tiểu Thánh tập trung nhìn vào, tại chỗ con mắt liền trừng lớn.】

【 Đây là Lôi Đình Thú sừng nha! 】

【 Ngươi đầu óc nhất chuyển.】

【 Ta đoán cái này Lôi Đình Thú chính là tam đại Cổ Thần Thú cuối cùng một lớn a? 】

【 Không tệ! Nhưng Lôi Đình Thú so sánh chúng ta cùng Long Lân Mã, càng đặc thù hơn. 】

【 Đa đặc thù? 】

【 Bọn hắn nhân khẩu cực ít, toàn bộ Lôi Đình trong tinh hệ không đủ một trăm đầu! 】

【 Đó cũng quá thiếu đi, nhanh diệt tuyệt? 】

【 Không, bọn hắn vẫn luôn là ít như vậy, nhưng bọn hắn trời sinh liền có Tiên Quân cấp chiến lực! 】

【 Cmn! 】