Thứ 533 chương Người hộ đạo điên rồi!.

【 Tiêu Diêu Thần tại tiêu dao thánh địa trạng thái, giống Kiếm Thánh tại Vô Cực Kiếm tông.】

【 Trong thánh địa người đều mười phần ngưỡng mộ Tiêu Diêu Thần.】

【 Mỗi lần Tiêu Diêu Thần từ thời gian trong phòng đi ra, đều biết tổ chức một lần giảng đạo đại hội, chia sẻ hắn kinh nghiệm tu luyện, giải đáp bọn hậu bối nói lên một chút nghi vấn.】

【 Bởi vì Tiêu Diêu Thần tại trong thời gian đợi thời gian càng dài, muốn gặp hắn một lần không dễ dàng, rất nhiều người có thể cả một đời mới có một lần thấy hắn cơ hội.】

【 Cho nên mỗi lần hắn giảng đạo, cũng là người đông nghìn nghịt.】

【 Thậm chí mặt khác hai cái thánh địa đều có người mộ danh mà đến, thật lâu chờ đợi.】

【 Ngươi từ trên cao nhìn xuống, chỉ thấy Tiêu Diêu Thần giảng đạo trên hòn đảo nhỏ kia, bị người chất đầy, ngay cả một cái chỗ đặt chân cũng không có.】

【 Ta lúc này nếu như từ trên trời đi xuống, tiếp đó hướng về phía Tiêu Diêu Thần giơ lên vừa nhấc cái cằm, nói một tiếng ‘oi~ Mượn một bước nói chuyện ’, có phải hay không quá Gia Hào? 】

【 Ngươi quyết định hay là chớ hào như vậy, dùng truyền âm pháp thuật cùng hắn chào hỏi, tiếp đó nói cho hắn biết thành tiên lộ đã mở ra là được rồi.】

【 Không đợi ngươi thi pháp, Tiêu Diêu Thần ngược lại là phát hiện ra trước ngươi.】

【 Bởi vì ngươi không có thu liễm khí tức của mình.】

【 Ở trên đảo đám người cho là cái kia cỗ cường đại lực áp bách đến từ Võ Thần Tiêu Diêu Thần, chỉ có Tiêu Diêu Thần biết hắn cũng cảm thấy giống nhau lực áp bách.】

【 Thế là hắn ngẩng đầu một cái, liền thấy ngươi trương này quen thuộc khuôn mặt —— Trở lại Nhân giới ngươi liền giải trừ dòng ngụy trang hiệu quả.】

【 Tiêu Diêu Thần cười cười, đối với ở trên đảo mọi người nói.】

【 Tới một vị bằng hữu, đại gia chờ một chút, ta đi một chút liền đến. 】

【 Nói xong, Tiêu Diêu Thần phiêu dật đứng dậy, thuận gió mà lên, đi tới đám mây.】

【 Người hộ đạo, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì, không biết có gì chỉ giáo? 】

【 Tiêu Diêu Thần từ thời gian phòng sau khi ra ngoài, chắc có chuyên gia nói cho người khác biết giới phát sinh đại sự.】

【 Người hộ đạo thay đổi triều đại không thể nghi ngờ là rất lớn một chuyện.】

【 Cho nên hắn nhận ra ngươi, cũng biết ngươi là người hộ đạo.】

【 Tiêu Diêu Thần, khách khí, ta hôm nay chỉ là đi ngang qua ở đây, thuận tiện muốn nói cho ngươi, thành tiên lộ ngay tại Bắc Hải phần cuối, mỗi năm đều có một cái danh ngạch, Tiêu Diêu Thần nếu như muốn tại trên tiên đạo tiến thêm một bước, không ngại bắt chước Lý Lưu Thủy, Đông Phương Sóc bọn người, đi thực giới đọ sức một cái cơ hội. 】

【 Tiêu Diêu Thần ôm quyền.】

【 Đa tạ người hộ đạo đặc biệt chạy đến nhắc nhở, nhưng nếu như Nhân giới đỉnh tiêm tu sĩ đều đi thực giới, nếu Nhân giới gặp nạn, chỉ sợ...... 】

【 Yên tâm, có ta ở đây, bất luận cái gì dị tộc dám can đảm đến phạm, hắn cùng bọn hắn thế giới đều đem cùng một chỗ cất cánh! 】

【 Mới người hộ đạo chiến lực ta sớm đã có nghe thấy, nhưng ta cũng nghĩ vì thủ hộ thế giới này tận một phần lực. 】

【 Ngươi nhún nhún vai.】

【 Tốt a, ngươi...... 】

【 Ngươi không phải cố ý.】

【 Nhưng kể từ có 「 Nghe lén tiếng lòng 」 Sau, ngươi sau đó ý thức dùng cái này dòng nghe tiếng lòng của người khác, dễ biết đối phương nói là nói thật hay là lời nói dối.】

【 Vừa mới ngươi cũng đối Tiêu Diêu Thần dùng như vậy.】

【 Kết quả......】

【 Rỗng tuếch.】

【 Không có tiếng lòng.】

【 Ngươi nghe không được Tiêu Diêu Thần tiếng lòng!】

【 Như thế nào...... 】

【 Người hộ đạo, thế nào? 】

【 Không có việc gì, ngươi đi làm việc trước đi. 】

【 Tiêu Diêu Thần giống như là có chút khó hiểu, ôm quyền xá, cáo từ, về tới phía dưới hòn đảo, tiếp tục giảng đạo.】

【 Vì cái gì không có tiếng lòng? 】

【 Dòng thì sẽ không xảy ra vấn đề.】

【 Nghe không được tiếng lòng, thuyết minh hắn không có tiếng lòng.】

【 Người nào sẽ không có tiếng lòng đâu? Tiếng lòng chính là tư tưởng, chính là ý thức, một người làm sao lại không có tư tưởng cùng ý thức? 】

【 Ngươi nhíu chặt lông mày bỗng nhiên giãn ra.】

【 Có, người chết! 】

【 Tiêu Diêu Thần trên thân bỗng nhiên trùm lên một tầng bí ẩn.】

【 Tại tất cả mô phỏng bên trong, có quan hệ hắn hồi ức, tựa hồ cũng trở nên bắt đầu mơ hồ, thậm chí xuất hiện tự mâu thuẫn địa phương.】

【 Tiêu Diêu Thần, ngươi cất giấu bí mật gì? 】

【 Ngươi cảm thụ một chút chính mình hình chiếu chất lượng, còn có thể kiên trì một đoạn thời gian.】

【 Thế là ngươi không đi, thu liễm khí tức cùng vết tích sau, ngươi liền đứng tại tiêu dao thánh địa bầu trời, nhìn chằm chằm Tiêu Diêu Thần.】

【 Thẳng đến hắn giảng đạo đại hội kết thúc, đám người đều đã tán đi, ngươi mới phơi phới từ không trung rơi xuống.】

【 A? Người hộ đạo, ngươi không đi sao? 】

【 Ngươi lạnh lùng nói.】

【 Đúng vậy, Tiêu Diêu Thần chia sẻ kinh nghiệm ta không nghe nghe xong chẳng phải là lãng phí? 】

【 Tiêu Diêu Thần tự giễu nở nụ cười.】

【 Người hộ đạo chớ giễu cợt ta, ta cái này điểm tâm phải cùng ngươi so sánh, hoàn toàn là khác nhau một trời một vực, người hộ đạo chẳng lẽ còn có chuyện gì muốn giao phó tại ta? 】

【 Cái đó ngược lại không có, chỉ là ta có cái sự tình tương đối hiếu kỳ. 】

【 Thỉnh người hộ đạo chỉ rõ. 】

【 Nghe nói ngươi có cái thời gian phòng. 】

【 Đây là thế nhân đều biết sự tình. 】

【 Lại nói ta cho tới bây giờ chưa thấy qua đâu, có thể hay không để cho ta kiến thức một phen? 】

【 Tiêu Diêu Thần lộ ra dáng vẻ đắn đo.】

【 Vật này là ta có thể vượt qua thời gian trường hà mấu chốt, đúng là ta cá nhân vật phẩm, mong rằng người hộ đạo thứ lỗi, ta không thể đem này trọng bảo dễ dàng hiện ở trước mặt người khác. 】

【 Ngươi đây là không tin ta à, ngươi sợ ta cướp ngươi sao? 】

【 Ngữ khí của ngươi dần dần băng lãnh, sắc mặt âm trầm, từng bước từng bước tới gần, uy áp kinh khủng từ trên người ngươi bao phủ mà ra, ngưng kết tại Tiêu Diêu Thần trên thân.】

【 Tiêu Diêu Thần mặt lộ vẻ sợ hãi.】

【 Người hộ đạo ngươi thế nào? Ta cảm thấy ngươi có tà niệm! 】

【 Ngươi âm trầm nở nụ cười.】

【 Kiệt kiệt kiệt...... Có lại như thế nào? Đem ngươi thời gian phòng lấy ra, để cho ta nhìn một chút! Vẫn là ngươi căn bản là không có cái gì thời gian phòng, ngươi có thể sống lâu như vậy có khác nguyên do! 】

【 Thấy ngươi lộ ra nguyên hình, Tiêu Diêu Thần nghiêm mặt nói.】

【 Xem ra Hoa tiền bối nhìn lầm, ngươi bây giờ là cao quý người hộ đạo, lại tham luyến người khác bảo vật, ngươi không xứng làm người hộ đạo! 】

【 nói xong, Tiêu Diêu Thần hướng ngươi phát động chính nghĩa phản kích!】

【 Mụ nội nó, ta tại sao lại thành nhân vật phản diện?】

【 Ngươi tiện tay vung lên, chỉ dựa vào man lực chấn động lên khí lãng, liền đem Tiêu Diêu Thần hất bay ra ngoài.】

【 Ngươi giậm chân một cái, dưới chân tòa hòn đảo này liền chìm.】

【 Chân ngươi đạp mặt biển, mỗi một bước đều nhấc lên thao thiên cự lãng, chợt vỗ bốn phía hải đảo, dọa đến tiêu dao trong thánh địa người thất kinh thất sắc, như lâm đại địch.】

【 Trần Dịch! Ngươi làm bậy người hộ đạo! Hôm nay ta tiêu dao thánh địa liền muốn thay trời hành đạo! 】

【 Ngươi trực tiếp nằm tiến thoải mái dễ chịu khu, hét lớn một tiếng.】

【 Giao ra thời gian phòng! Bằng không ta san bằng tiêu dao thánh địa!! 】

【 Thư thái.】

【 Tiêu Diêu Thần vẫn như cũ không đề cập tới nửa chữ thời gian phòng, mà là ngang tàng đối với ngươi phát động công kích, đồng thời hoả tốc triệu tập tiêu dao thánh địa cao cấp chiến lực hợp lực công kích ngươi.】

【 Thánh địa người nhìn thấy bọn hắn muốn công kích người là người hộ đạo, đều sửng sốt một chút.】

【 Nhưng mà nhìn thấy trên mặt ngươi cái kia nhân vật phản diện nhan nghệ sau, liền không do dự nữa.】

【 Tiếng lòng của bọn họ: Gia hỏa này chắc chắn là hư, chơi hắn không tệ.】

【 Ngoại trừ Tiêu Diêu Thần, ngươi đối với những người khác cũng chỉ là uy hiếp tính chất công kích, có thể đem bọn hắn đánh ngất xỉu, nhưng sẽ không chết.】

【 Tiêu Diêu Thần! Hắn muốn thương tổn Tiêu Diêu Thần!! 】

【 Người hộ đạo điên rồi! Người hộ đạo điên rồi! 】

【 Nhanh đi Nam Cương thỉnh hoa không mặt mũi nào tiền bối! 】

【 Thánh địa đám người đại hô tiểu khiếu.】