Thứ 575 chương Thiên Đấu Tinh mạt lộ vương giả!.

【 Thứ một trăm năm mươi bốn năm, 180 tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Phát động 「 Càng già nua Việt may mắn 」 Hiệu quả!】

【 Rút ra thành công!】

【「 Vịnh Xuân tông sư 」: Ngươi tinh thông vịnh xuân quyền, song phương tay không tấc sắt, ngươi có thể một người đánh mười người.】

【 Phát động 「 Pot of Greed 」 Hiệu quả!】

【 Rút ra thành công!】

【「 Phi pháp góp vốn 」:

Thiếu niên, ngươi có hay không nghĩ tới, nếu như toàn thế giới mỗi người cho ngươi một khối tiền, của cải của ngươi liền một đời một thế xài không hết?

Trang bị bản dòng sau, tại một cái kết toán chu kỳ bên trong, ngươi tự động thu được ngươi thực khống dưới lãnh địa mỗi người  trên người một khối Nguyên thạch.

Điều kiện tiên quyết là trong đối phương danh nghĩa tài sản có Nguyên thạch, lại ngươi thông qua nên dòng lấy được Nguyên thạch chỉ có thể tự sử dụng, không thể chuyển tặng người khác.

Kết toán chu kỳ: Từ ngươi chân thực cảnh giới quyết định, trước mắt Thông Thiên cảnh, kết toán chu kỳ 10 năm, tức 10 năm Góp vốn 1 lần, cảnh giới càng cao chu kỳ càng ngắn, thấp nhất 1 năm.

Kết toán chu kỳ Có thể bị dòng tăng phúc loại hiệu quả rút ngắn, nhưng thấp nhất chỉ có thể đạt đến 1 năm.

Ngươi trước mặt thực khống lãnh địa: Nhân giới, Vũ Hóa tinh hệ, Hỏa Quang Tinh.

Ai nói ta là phi pháp? Cái này gọi là thu thuế!】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

Xuất thần lời nói!

Xuất thần lời nói ngươi không kích động, ngươi kích động là Pot of Greed Trận đầu liền có như thế mắt sáng biểu hiện.

Lần thứ nhất bình thường rút ra chính là lục sắc hi hữu Vịnh Xuân tông sư.

Đây nếu là đặt ở lần thứ nhất, lần thứ hai mô phỏng, thật đúng là một cái hảo thơ đầu, bây giờ chỉ có thể là ven đường một đầu, điền từ kho.

Thế nhưng là phát động Pot of Greed Sau thứ hai rút, chính là thần thoại!

Không phải nói Pot of Greed Tăng lên hảo thơ đầu xác suất, chỉ là lại tới một lần nữa cơ hội, nhường ngươi Âu một cái!

Đó có phải hay không nếu như không có Pot of Greed, đến năm tiếp theo, rút đến chính là nhất định là thần thoại dòng Phi pháp góp vốn Đâu?

Dĩ nhiên không phải.

Thời gian thay đổi, địa điểm thay đổi, lại đi làm một kiện thuần ngẫu nhiên sự tình, kết quả một dạng xác suất thấp đến đến gần vô hạn tại 0.

Có cái này dòng, về sau hẳn sẽ không lại xuất hiện Nguyên thạch khan hiếm tình huống, dù là đi đến một chút không cách nào thu hoạch Nguyên thạch địa phương.

【 Ngươi lựa chọn là.】

【 Ngươi bảo lưu lại 「 Phi Pháp Tập Tư 」, lui về 「 Vịnh Xuân Tông Sư 」.】

【 Ngươi dùng 「 Phi Pháp Tập Tư 」 Thay thế 「 Pot of Greed 」.】

【 Ngươi dùng 「 Vô Chướng Ngại Giao Lưu 」 Thay thế 「 Càng già nua Việt may mắn 」.】

【 Ngươi dùng 「 Nhân thể Tham Trắc Nghi 」 Thay thế 「 Vạn tộc Chi Khí 」.】

【 Giữ lại 「 Vô Chướng Ngại Giao Lưu 」 Là vì tiếp tục tham ngộ 《 Vũ Kinh 》 bia đá, đề cao 《 Vũ Kinh 》 độ thuần thục.】

【 Giữ lại 「 Nhân thể Tham Trắc Nghi 」 Là vì kéo dài tính chất quét hình bên cạnh xuất hiện bất luận kẻ nào, phát hiện tiềm tàng thiên mệnh người, cùng với cái kia vị thứ ba cùng nữ Thiên Đế trùng sinh có liên quan Mệnh định chi hồn.】

【 Thiên Đấu tinh vị ngươi trước mắt vị trí khu vực tinh đồ biên giới, bay đến nơi đó cần không thiếu thời gian.】

【 Cũng may vừa mới cướp bóc A Bách tinh, ngươi Nguyên thạch dự trữ phong phú, về sau cũng có 「 Phi Pháp Tập Tư 」 Lật tẩy, cho nên có thể mở rộng sử dụng Nguyên thạch gia tốc Viễn Hàng Giả.】

【 Viễn Hàng Giả Tinh Chu xem như nhiều bảo đồng mỗ trong lòng hảo, tại tính năng phương diện này không thể nói.】

【 Chỉ cần Nguyên thạch cho, nó tại trên luồng lách tốc độ so sánh khác Tinh Chu có thể nói một ngựa tuyệt trần.】

【 Thứ một trăm năm mươi chín năm, một trăm tám mươi năm tuổi.】

【 Viễn Hàng Giả như cũ tại trên luồng lách phi hành, khoảng cách thiên Đấu Tinh đã rất gần.】

【 Bởi vì ngươi năm năm này cũng không có sử dụng bất luận cái gì ngụy trang loại dòng, cho nên 「 Đường Đường Chính Chính làm người 」 Một mực ở vào trạng thái kích hoạt, từ đó đem 「 Phi Pháp Tập Tư 」 Kết toán chu kỳ từ 10 năm rút ngắn đến 5 năm.】

【 Bây giờ, vừa vặn đến kết toán thời điểm.】

【 Nguyên thạch sẽ xuất hiện ở chỗ nào? Ta Hồ Thiên Không ở giữa sao? Vạn nhất chứa không nổi đâu? chờ đã, sẽ không trực tiếp xuất hiện tại trước mắt ta a, cái kia sẽ đem Tinh Chu no bạo! 】

【 Nghĩ tới đây, ngươi đuổi tại kết toán đếm ngược phía trước, ngừng Tinh Chu, chống ra chân hỏa hộ thuẫn bay đến phía ngoài chân không hoàn cảnh.】

【 Đếm ngược kết thúc trong nháy mắt, một đống lớn sáng lấp lánh Nguyên thạch, còn có một cặp khô đét tảng đá, đột nhiên xuất hiện tại trước mặt ngươi.】

【 Quả nhiên là dạng này, may mà ta có dự kiến trước. 】

【 Ngươi thô sơ giản lược đánh giá một chút, cái này chồng tinh thạch chắc có mấy trăm vạn cái.】

【 Cái này hiển nhiên thấp hơn ngươi mong muốn.】

【 Cả nhân giới, tăng thêm Vũ Hóa tinh hệ, lại thêm Hỏa Quang Tinh, tu sĩ nhân tộc không có khả năng liền mấy trăm vạn.】

【 Phải biết bây giờ không phải là trước đó, tại trên Linh Vi Tinh, Hỏa Quang Tinhbên trên, nhân tộc đã chiếm được tu luyện cơ hội, hơn nữa trải qua nhiều năm như vậy mà lại.】

【 Lấy nhân tộc khổng lồ cơ số, coi như không phải người nào đều có tiên căn, dù là 10% Cũng không chỉ mấy trăm vạn.】

【 Ngươi rất nhanh nghĩ tới hai cái nguyên nhân.】

【 Không phải người nào đều có Nguyên thạch, một khối Nguyên thạch giá cả ở thế tục bên trong tương tự, cũng không tương đương một khối tiền, giá trị vẫn tương đối cao. 】

【 Một nguyên nhân khác, ngươi nhìn về phía bên cạnh đống kia tảng đá, càng xem càng nhìn quen mắt.】

【 Nhân giới không có Nguyên thạch, Nhân giới tu sĩ mỗi người cho ta là một khối tinh thạch...... 】

【 Tinh thạch đến thực giới sẽ tự động báo hỏng thành phổ thông tảng đá.】

【 Xem ra nghĩ chân chính ‘Một đời một thế xài không hết ’, còn phải đánh xuống nhiều hơn bàn mới được, nếu không phải là Độc Dịch bừa bãi kế hoạch của ta, lúc này trên tay của ta hẳn là nắm giữ càng nhiều tinh cầu. 】

【 Kỳ thực ngươi biết, nói như vậy là không đúng.】

【 Nếu như không có Độc Dịch, tại trên Chu Tử Tinh bên trên cái kia hai cái Tiên Vương liền có thể muốn ngươi mệnh.】

【 Trên bản chất Độc Dịch vẫn là vì ngươi kéo dài mô phỏng.】

【 Thiên Đấu Tinh.】

【 Mặc dù tên lên cùng sát vách Thiên Đấu tiên quốc một dạng, nhưng nàng chỉ là một khỏa nhị đẳng tinh.】

【 Hơn nữa tại trong nhị đẳng tinh, cũng thuộc về tài nguyên tương đối cằn cỗi, tu sĩ thực lực tổng hợp không tính quá mạnh tinh cầu, thêm nữa vị trí cũng không phải trọng yếu luồng lách đi qua địa phương.】

【 Cho nên viên tinh cầu này phồn vinh trình độ, trên toàn thể thậm chí không bằng Linh Vi Tinh, cùng Hỏa Quang Tinh càng là không so được.】

【 Càng là rớt lại phía sau địa phương, nhân tộc càng nhiều, đây là cái vũ trụ này tại hiện tại thời đại này, như sắt thép định luật.】

【 Giàu có cùng tân tiến địa phương cái nào đến phiên ngươi nhân tộc cư trú đâu?】

【 Loạn bùn sông, thiên Đấu Tinh dài nhất sông, 】

【 Bên bờ sông, thi thể chồng chất như núi.】

【 Có Nhân tộc, cũng có dị tộc.】

【 Tại cái này núi thây phía trên, đứng vững một vị người khoác Kim Long giáp trụ trung niên nam nhân, ánh mắt của hắn nghiêm khắc, mặt như đao tước, mặc dù một thân vết máu, nửa người vết thương, lại vẫn tản ra một loại để cho người ta kính úy khí tràng.】

【 Ở trước mặt của hắn, còn có không thể nhìn thấy phần cuối dị tộc, nhân tộc quân đội, không ngừng hướng hắn tới gần.】

【 Dưới chân hắn núi thây cũng là hắn giết ra tới.】

【 Hắn đứng ở đó, hướng về phía trước thiên quân vạn mã, hát đoạn sơn hà.】

【 Hôm nay trẫm dù chết!! Nhưng vẫn là Thiên Đấu chi hoàng!!! 】

【 Trên bầu trời, có mấy người đứng lơ lửng trên không, bọn hắn mặc kiểu dáng tương tự áo giáp, phía trên có dấu Thiên Hà hộ vệ đội Tiêu chí.】

【 Một người trong đó giơ tay lên, hướng về phía trên thi sơn trung niên nhân làm một cái chém giết động tác.】

【 Lên! Các ngươi đang chờ cái gì! Hắn đã là cùng đồ mạt lộ! 】