Thứ 643 chương Ta muốn khai tông lập phái!.

Mặc dù ngươi bay trên trời, nhưng đại hãn cũng không cảm thấy có gì đặc biệt hơn người.

Không phải liền là Vũ Vương sao?

Chảnh cái gì chứ!

Nhìn ta thần cung doanh, vài phút cho ngươi bắn xuống tới!

Từng nhánh kình tiễn từ từng người từng người thần xạ thủ đại cung bên trên bắn ra.

Mưa tên phô thiên cái địa, rì rào cuồng bay, xuyên vân phá vụ, thế như chẻ tre.

Trần Tĩnh đối ngươi thực lực còn chưa đủ hiểu rõ, lúc này còn thay ngươi lo lắng một chút, thậm chí mở miệng hướng đại hãn cầu tình.

Đại hãn thứ tội! Ta Tứ đệ lỗ mãng đã quen, mạo phạm ngài, thỉnh đại hãn thu hồi mệnh lệnh a!

Vừa mới dứt lời, Trần Tĩnh phát giác được có chút không đúng.

Ngẩng đầu nhìn lên.

Những cái kia vừa mới còn thế như chẻ tre mưa tên, lúc này vậy mà toàn bộ đứng tại Trần Dịch trước mặt, không nhúc nhích.

Tiếp lấy, Trần Dịch lấy tay chỉ một cái, tất cả mưa tên đều bay về phía đại hãn trước mặt, đem quanh hắn ở, giống như hắn là một cái mọc đầy mũi tên con nhím.

Đại hãn tại chỗ mồ hôi đầm đìa.

Các, các hạ, là nơi nào tiền bối, ta Bắc cảnh nơi nào mạo phạm ngài, mong rằng ngài, ngài có thể giơ cao đánh khẽ......

Trần Dịch lạnh rên một tiếng.

Ngay cả ta cũng không nhận ra, ngươi cái này đại hãn cũng nên làm đến đầu, thối vị nhượng chức a!

Trần Dịch là ai?

Hiện nay người hộ đạo, Nhân giới Trần Vũ Thần!

Một cái Bắc cảnh đại hãn, một phương hùng chủ, liền Trần Dịch cũng không nhận ra, cái kia chính xác mất chức quá mức.

Đúng lúc này, phụ trách trông coi Bắc cảnh chí bảo trường sinh cỏ Bắc cảnh đại trưởng lão chạy tới.

Vị này Võ Thánh từng tham dự qua Hoang Cổ bí cảnh một trận chiến, cho nên hắn nhận ra Trần Dịch.

Đại hãn! Vị này là người chúng ta giới người hộ đạo Trần Dịch Trần Vũ Thần, nhất định không thể ngỗ nghịch hắn a!

Bụng phệ đại hãn tại chỗ hoảng hồn.

Có thể, nhưng hắn để cho ta thối vị nhượng chức, cái này......

Hồ đồ!

Đúng vậy a, người hộ đạo nói như vậy chính xác hồ đồ......

Ta nói đại hãn ngài hồ đồ! hộ đạo giả thống chưởng Nhân giới mệnh số, hắn để cho ai làm cái này Bắc cảnh chi chủ, nhất định có hắn suy tính, chúng ta không cần phỏng đoán, chỉ quản phụng mệnh chính là!

Cái này đại hãn cũng là bó tay rồi.

Vốn nghĩ nhà mình đại trưởng lão khả năng giúp đỡ chính mình nói nói tốt.

Không nghĩ tới đại trưởng lão trực tiếp trạm Trần Dịch bên kia đi.

Trần Tĩnh cứ như vậy mơ mơ hồ hồ lên ngôi.

Ta là đại hãn?

Nhìn xem trên thảo nguyên quỳ một mảng lớn các bộ tộc thủ lĩnh, cùng với trên người mình đại hãn kim giáp, Trần Tĩnh đến bây giờ đầu cũng là mộng.

Hắn không phải không biết mình cái này Tứ đệ lợi hại.

Nhưng mà...... Cái này đúng không?

Bốn bề vắng lặng thời điểm, Trần Tĩnh có chút chột dạ đối với Trần Dịch nói.

Tứ đệ a, ta cái này đại hãn hoàn toàn là bởi vì có ngươi chỗ dựa mới có thể làm bên trên, người phía dưới sợ là không có mấy cái phục tùng a......

Cái này còn không đơn giản? Các ngươi Bắc cảnh người không phải tôn sùng nắm đấm lớn giả làm thủ lĩnh sao?

Ta là người Trung Nguyên.

Sau này ngươi thật tốt tu luyện, đem cảnh giới nâng lên, thuộc hạ tự nhiên là phục.

Con đường tu luyện, thiên nan vạn trở, không phải nói luyện thành có thể luyện đi lên, cũng không phải chỉ có quyết tâm là được nha.

Đó là bởi vì ngươi không có gặp gỡ một cái hảo sư phụ, có một cái hảo sư phụ dẫn ngươi tu hành, chắc chắn thiếu đi đường quanh co, làm ít công to.

Trần Tĩnh hứng thú.

Tứ đệ có danh sư dẫn tiến?

Đúng, chính là ta.

Ai?

Ta, tiếng kêu sư phụ nghe một chút.

......

Thế là, Trần Tĩnh cứ như vậy mơ mơ hồ hồ trở thành ngươi tên đồ đệ đầu tiên.

Trần Dịch đường đường Tiên Quân, đệ thất tu luyện, giáo khu khu Hư giới võ giả đột phá đến Vũ Thần, thực sự quá dễ dàng.

Trần Dịch không chỉ có muốn thu Trần Tĩnh làm đồ đệ, hắn muốn lợi dụng kế tiếp mười năm thời gian nhàn hạ, sẽ tại trong bảy mô hình cùng dị tộc đại chiến rực rỡ hào quang nhân giới cố nhân, tất cả tự mình chỉ điểm đi lên.

Đồng thời, còn muốn khai quật Nhân giới càng nhiều nhân tài.

Tứ đệ a, vậy sau này hai ta liền mỗi người một lời, ngươi kêu ta đại ca, ta bảo ngươi sư phụ, sư phụ a, đại ca thật sự rất hiếu kì, ngươi đến cùng là cái gì cảnh giới, ta cảm giác ngươi thật giống như không chỉ Vũ Thần a?

Ngươi cảm giác đúng, bây giờ nói cho ngươi ngươi cũng hiểu không được, ngươi liền tạm thời cho là ta là Vũ Thần phía trên a.

Ngươi so ta niên linh còn nhỏ, ngươi tu luyện thế nào nhanh như vậy a? Ngươi thực sự là ta Tứ đệ sao?

Trần Dịch vỗ vỗ Trần Tĩnh bả vai.

Luôn có một ngày, ta sẽ đem đây hết thảy đều nói cho ngươi, không, muốn nói cho người trong thiên hạ! Ta muốn ra một quyển sách, viết xuống truyền kỳ của ta kinh nghiệm, lưu danh bách thế!

Trần Tĩnh nhìn xem ngươi mặt mũi tràn đầy tia sáng bộ dáng, bó tay rồi.

Hắn cũng không biết ngươi đến cùng tại từ này cái gì.

Không bao lâu, Trần Tĩnh thấy ngươi muốn đi, lại hỏi.

Sư phụ a, ngươi đây là muốn đi cái nào?

Sư phụ còn muốn đi cho ngươi thu một chút sư đệ sư muội.

Vậy ngươi phía trước nói với ta một đống lớn tu luyện kế hoạch, lại là muốn ăn đan dược, lại là muốn trận pháp lĩnh hội, lại là cải tu công pháp, ta tìm không đến ngươi người như thế nào thi hành?

Đơn giản.

Trần Dịch tại Bắc cảnh cho Trần Tĩnh khắc hoạ một cái truyền tống trận.

Truyền tống trận pháp thế nhưng là tương đương thâm ảo trong trận pháp cho, cho dù là tại Hư giới muốn thực hiện cũng là khó khăn trọng trọng, tại trên môn đạo mạnh như Thẩm Lão Tổ cũng không thể nào.

Nhưng mà Trần Dịch có thể.

Chỉ cần dùng Toàn tâm toàn ý Đem trận pháp nhất đạo đề thăng đến tông sư liền có thể.

Về sau mỗi tháng thông qua cái truyền tống trận này, định thời gian tham dự giảng bài, không được tới trễ về sớm, nếu là tiến độ quá rớt lại phía sau, đừng trách ta không cho ngươi cái này đại hãn mặt mũi, trước mặt mọi người trách phạt!

Tốt sư phụ, đại ca biết.

Chỉ chớp mắt, Trần Dịch không thấy.

Trần Tĩnh nhìn chung quanh.

Tứ đệ? Tứ đệ? Đi thật là nhanh......

Đối với cái này càng ngày càng thần bí Tứ đệ, Trần Tĩnh là thật xem không hiểu.

Nhưng mà hắn biết, hắn bây giờ có chiếu cố.

Bắc cảnh đột nhiên đổi đại hãn, không thể thiếu có chút hỗn loạn, cần hắn đứng ra bình định.

Một bên khác, Trần Dịch đi tới Trung Nguyên Đại Càn kinh thành, gặp được Lý Thừa Kiềm.

Bây giờ, Lý Thừa Kiềm đã đăng cơ.

Làm một bị quyền thần nâng đỡ đi lên hoàng đế bù nhìn, hắn không có chút nào căn cơ, bây giờ hoàn toàn không có thực quyền.

Bất quá, tất nhiên Trần Dịch tới, Lý Thừa Kiềm thực quyền cũng liền có.

Nhân giới người hộ đạo Trần Vũ Thần, trên triều đình công khai cho thấy lập trường, phải ủng hộ Lý Thừa Kiềm hết thảy chính trị sách lược.

Trên triều đình gian thần cũng tốt, trung thần cũng tốt, sau này cũng chỉ có thể ủng hộ vô điều kiện Lý Thừa Kiềm.

Trần Dịch phần này ủng hộ tự nhiên không phải miễn phí.

Bãi triều sau, tại hoàng cung trong ngự hoa viên, Trần Dịch vừa cùng Lý Thừa Kiềm tản bộ, vừa nói.

Ta chuẩn bị lập cái tông môn, thu đồ thụ nghiệp, bất quá ta cái này tông môn, chỉ lấy Nhân giới chân chính thiên tài đứng đầu, tất cả mọi người muốn từ bản tông môn tốt nghiệp nhất thiết phải trở thành Vũ Thần, cũng nhất định có thể trở thành Vũ Thần.

Trần Dịch nói lời kinh người, đem Lý Thừa Kiềm dọa cái không nhẹ.

Ân công không phải là đang nói giỡn a, ngươi đây là chuẩn bị bán buôn Vũ Thần?

Thừa Càn huynh, thời đại thay đổi, ta cảm thấy Nhân giới đám thiên tài bọn họ nên gia tăng cước bộ, bằng không thì lúc nào mới có thể đuổi kịp đã tiến vào thực giới Lý Vấn Thiên, Kiếm chủ, Thẩm Lão Tổ, đại ma nha?

Cái kia ân công cần tại hạ làm được gì đây?

Ngươi có như thế một cái lớn triều đình, có thể giúp ta vơ vét dân gian thiên tư cao người, đây là một cái trường kỳ công trình, hàng năm vừa độ tuổi giả đều phải kiểm trắc căn cốt, căn cốt tốt thể chất tốt đều phải đưa tới cho ta xem qua, ta chỗ này sẽ lại si một lần, lưu lại thiên tài chân chính!

Ngươi như thế nào si?

Đương nhiên là Nhân thể máy dò!