Thứ 623 chương Gió thổi báo giông bão sắp đến!.

【 Rời đi viên này tại trên tinh đồ, chỉ dùng số hiệu ghi chú rõ, không có mệnh danh nghi Cư Hành tinh lúc, Lý Linh Nguyệt nhìn phía dưới đại địa, mặt lộ vẻ vẻ buồn rầu.】

【 Thế nào? 】

【 Ta tu luyện hương hỏa đạo có thể trông thấy thế gian cực khổ cùng oán niệm, trên viên tinh cầu này tồn tại rất dày đặc oán niệm. 】

【 Ân...... Kỳ thực ta cũng cảm thấy nơi này không khí là lạ, cái này rõ ràng là một khỏa tinh cầu sống được, thế nhưng là phía trên này lại không có bất luận cái gì sinh mệnh, chỉ có một tầng thực vật, ngay cả động vật đều hiếm thấy. 】

【 Lý Linh Nguyệt nhắm mắt lại, hai tay bóp ấn, sau lưng thiền âm từng trận, nàng đang làm phép.】

【 Một lát sau, Lý Linh Nguyệt tay ngọc giơ lên, đại địa bên trên xuất hiện một màn để cho người ta sợ hãi hình ảnh.】

【 Bạch cốt.】

【 Trắng ngần bạch cốt, mênh mông vô bờ.】

【 Có người, có thú.】

【 Bọn hắn tử trạng thê thảm, phần lớn giơ cao lên một cái tay, giống như là muốn bắt được cái gì.】

【 Đó là sắp chết phía trước tuyệt vọng, bất lực cầu viện.】

【 Đây là...... 】

【 Ta đem oán niệm chuyển hóa trở thành hình ảnh. 】

【 Cho nên đây là trên viên tinh cầu này sinh linh, diệt vong phía trước cảnh tượng. 】

【 Trần Lang, ngươi phát hiện cái gì sao. 】

【 Ngoại trừ những xương thú kia, xương người kết cấu giống như cũng là nhân tộc. 】

【 Đúng vậy, một khỏa tinh cầu bên trên chỉ có nhân tộc, còn toàn bộ đều chết tại cùng thời khắc đó. 】

【 Nghĩ đến lại là cái nào đó dị tộc tại hãm hại nhân tộc a, loại chuyện này tại thực giới cũng không mới mẻ, đám này dị tộc thực sự là giết bao nhiêu đều không hiểu hận a. 】

【 Hẳn là a...... 】

【 Ngươi không có cùng Lý Linh Nguyệt ở đây nhìn nhiều, cái này một số người có thể đều đã chết trên vạn năm, chỉ có oán niệm một mực tán không đi.】

【 Thứ bốn trăm năm 2002, bốn trăm hai mươi tám tuổi.】

【 Ngươi cùng Lý Linh Nguyệt về tới Thánh Dực tinh.】

【 Ngươi không nóng nảy bế quan tu luyện, mà là trước tiên mang Lý Linh Nguyệt quen thuộc một chút Thánh Dực tinh thượng hoàn cảnh, mang nàng đi gặp gặp Kiếm chủ, Lý Thừa Kiềm bọn người giới cố nhân.】

【 Ở trong quá trình này, ngươi phát hiện một sự kiện.】

【 Thánh Dực tinh thượng Thánh long tộc trở nên nhiều hơn.】

【 Ngươi bất động thanh sắc, dùng 「 Ta là ai?」 Cho mình sửa lại một cái phía trước cũng chưa dùng qua thân phận.】

【 Tiếp đó tìm được Hạng Hưng.】

【 Hạng Hưng lưu tại Thánh Dực tinh, không có trở về Linh Vi Tinh tiếp tục làm hắn lớn dân hoàng đế.】

【 Ở chỗ này hắn mặt ngoài chỉ là một thường dân, nhưng trên thực tế bên cạnh có rất nhiều bộ hạ cũ cựu thần ủng độn.】

【 Những này hình người trở thành một cái trên thực chất tiểu triều đình, hiệp trợ Thánh Dực tinh thượng nhân tộc giải quyết một chút dân sinh vấn đề.】

【 Hạng Hưng, thông tri các nơi nhân tộc, làm tốt chuẩn bị chiến đấu. 】

【 Thế nào chúa công? 】

【 Bại lộ. 】

【 Bại lộ? Dị tộc tổ chức biết Thánh Dực tinh chân thực tình huống? 】

【 Ta nghĩ bọn hắn còn chưa hiểu, đang điều tra. 】

【 Vũ trụ chừng mực ngăn cách tinh cầu cùng tinh cầu ở giữa tiện nghi giao lưu.】

【 Dựa vào ngẫu nhiên đi qua thương khách, đối với một khỏa tinh cầu hiểu rõ rõ ràng không đủ.】

【 Nếu như Thánh Long sẽ hoài nghi Thánh Dực tinh chủ nhân chân chính là nhân tộc, bọn hắn tất nhiên muốn trước thực địa điều tra tinh tường, mà không phải là trực tiếp võ đoán.】

【 Không nói đến Thánh Long sẽ không phải là một cái gánh hát rong, làm sự tình là có chương pháp, huống chi nơi này còn là thiên Long Đế ân công quê quán, muốn động thủ phía trước nhất định muốn tra một cái nhất thanh nhị sở.】

【 Hạng Hưng nhíu mày.】

【 Thánh long tộc đích xác so mọi khi nhiều một chút, cái chủng tộc này vốn là hiếm thấy, bình thường không thấy được bọn hắn mới là bình thường, bây giờ ngẫu nhiên có thể nhìn thấy, thuyết minh chính xác trở nên nhiều hơn, này liền thuyết minh Thánh Long sẽ ở điều tra sao? 】

【 Đúng vậy, không chỉ có thuyết minh Thánh Long sẽ ở điều tra, mà lại là Thánh Long sẽ đích thân đang điều tra, ý vị này sắp đến địch nhân, viễn siêu tưởng tượng của chúng ta! 】

【 Cái kia mau bỏ đi a! 】

【 Triệt hồi nơi nào? Linh Vi Tinh? Hỏa Quang Tinh? Cái kia không đem người bên kia tộc cũng hại.

Hơn nữa, một khi chúng ta có động tác, tương đương chắc chắn suy đoán của bọn hắn, đả kích chỉ có thể càng nhanh tới tới.

Thánh Dực tinh thượng nhân tộc, nhất là cảnh giới khá cao, đã tiến vào trong bọn hắn giám thị, bao quát vừa mới trở về ta.

Chạy trốn không có chút ý nghĩa nào, toàn bộ Thiên Hà bản tinh hệ cũng là bọn hắn, không chỗ có thể trốn.

Cùng ở bên ngoài một mình chiến đấu anh dũng, không bằng đại gia lưu lại liều chết đánh cược một lần! 】

【 Những năm gần đây, Linh Vi Tinh, Hỏa Quang Tinh bên trên kiểm trắc ra có tiên căn hài tử, cơ bản đều đưa đến Thánh Dực tinh.】

【 Cho nên hai địa phương này nhân tộc sức chiến đấu, so trước đó yếu đi rất nhiều, triệt hồi hai cái này hậu phương lớn đối với tránh né đả kích không có trợ giúp gì.】

【 Tương phản, Thánh Dực tinh thượng Thất Diệu điểm vị ngươi cũng đã tra rõ ràng, chỉ cần có bảy vị Tiên Quân cam nguyện hi sinh, lưu lại Thánh Dực tinh thượng dựa vào Thất Diệu tiên trận nói không chừng còn có thể cùng Thánh Long biết đả kích so chiêu.】

【 Đáng tiếc, chúng ta hi sinh nhiều người như vậy mới có được cõi yên vui. 】

【 Ngươi vỗ vỗ Hạng Hưng bả vai.】

【 Khi làm ra kế hoạch này thời điểm, ta liền nghĩ đến sẽ có một ngày như vậy, đây chính là Nhân tộc vận mệnh, vùng vũ trụ này dung không được chúng ta. 】

【 Cái kia liền cùng bọn hắn liều mạng! Giết một cái kiếm lời một cái! 】

【 Không vội, bọn hắn tất nhiên còn tại điều tra, liền để bọn hắn chậm rãi điều tra, chúng ta thừa dịp sau cùng thời gian cố gắng tu luyện, dành dụm sức mạnh, tạm thời không nên đối với điều tra của bọn hắn làm ra phản ứng gì, bảo trì hiện trạng. 】

【 Đây là chúng ta sau cùng thời gian yên lặng sao? 】

【 Chưa hẳn, có thể Thánh Long sẽ không có điều tra ra chân tướng, có thể chúng ta cuối cùng có thể chiến thắng bọn hắn. 】

【 Chiến thắng bọn hắn? Coi như tập hợp đủ cầu chi lực, cũng không khả năng a. 】

【 Ai nói chúng ta chỉ có Thánh Dực tinh bọn chiến hữu. 】

【 Ngươi lấy ra Minh vực lệnh, dựa theo nhị tỷ dạy ngươi pháp thuật thi pháp, mở ra trước mắt vị trí Minh vực đại môn.】

【 Ngươi không phải muốn đi vào Minh vực, chỉ là muốn thông qua Minh vực lệnh cùng với Minh vực bên trong không nhìn khoảng cách đặc điểm, hướng nhị tỷ phát ra tín hiệu cầu viện.】

【 Nhị tỷ, Thánh Dực tinh gặp nạn, ta cần ngươi giúp ta liên lạc một số người...... 】

【 Thứ bốn trăm năm 2001, bốn trăm hai mươi bảy tuổi.】

【 Ngươi đem Thánh Dực tinh chỗ trong Thánh Kiếm tinh hệ, đại đa số luồng lách đều làm hỏng, chỉ để lại nhất Nam nhất Bắc hai đầu.】

【 Trong đó phía bắc đầu này bị ngươi ẩn giấu đi vết tích, chỉ có phía nam đầu này có thể bình thường sử dụng.】

【 Luồng lách là rất kiên cố, hơn nữa nó không phải cái gì thực thể, bình thường tu sĩ căn bản không có cách nào phá hư hoặc sửa chữa nó thuộc tính.】

【 Thế nhưng là ngươi có thể.】

【 Bởi vì ngươi tu luyện  Vũ Kinh .】

【 Sáng tạo ra  Vũ Kinh  cùng thần văn chính là cùng là một người, tức Địa Cầu khởi nguyên trong động trên bích hoạ ghi lại Vương.】

【 Mà luồng lách chính là thần văn sức mạnh cấu tạo.】

【 Ngươi tinh thông  Vũ Kinh  sau đó, liền thông hiểu thần văn cơ bản nguyên lý.】

【 Đương nhiên, ngươi phải sớm để cho bên ngoài vị kia, đem ngươi 「 Cái gì là Thần Văn 」 Tạm thời tháo dỡ.】

【 Sau đó, ngươi an bài Độc Nhãn Long, mang theo một đám phía trước hải tặc vũ trụ, mỗi ngày lái Tinh Chu tại phía nam đầu này duy nhất có thể bình thường sử dụng luồng lách bên trên, giả mạo vũ trụ thương đội, không ngừng đi tới đi lui.】

【 Lấy người này vì chế tạo luồng lách kẹt xe.】

【 Ngươi mục đích làm như vậy là vì kéo chậm Thánh Long sẽ đối với Thánh Dực tinh điều tra tiết tấu.】

【 Cũng là vì sau này, vạn nhất bọn hắn đại quân áp cảnh, trì hoãn bọn hắn tấn công tiết tấu, đồng thời nhanh chóng biết bọn hắn động tĩnh.】