Thứ 612 chương Tứ đệ, ta thực sự là xem không hiểu ngươi a!.

【 Ô nhiễm tràn ngập, lòng người bàng hoàng.】

【 Tại cái này thời kỳ không bình thường, Thánh Dực tinh thượng lại khai chiến.】

【 Lấy Ngạo Dực quốc làm hạch tâm bản thổ lâu năm thế lực, bởi vì chủ trương vật lý tiêu diệt bị ô nhiễm ăn mòn phàm nhân, mất hết nhân tâm.】

【 Mặc dù loại hành vi này có thể lý giải, dù sao những người kia đều nổi điên, khắp nơi phá hư, lưu lại hại lớn hơn lợi.】

【 Đổi lại địa phương khác, mọi người cũng liền nhịn một chút.】

【 Nhưng vấn đề là Thánh Dực tinh thượng tới một Dực Tổ giáo.】

【 Bọn hắn không chỉ có thể xua tan ô nhiễm, còn có thể để cho bị ăn mòn phàm nhân khôi phục bình thường.】

【 Ai không có mấy cái phàm nhân thân thích.】

【 cho dù là trong tu sĩ tại ô nhiễm, cũng biết tu vi không ngừng hạ xuống.】

【 Dực Tổ giáo nhảy lên trở thành toàn cầu Thánh giáo, vô số người tranh nhau triều bái, thề sống chết ủng hộ.】

【 Nhiều người như vậy, không thể đều chen tại một cái trong thành nha.】

【 Dực Tổ giáo mắt trần có thể thấy cần càng nhiều địa bàn.】

【 Ngạo Dực quốc không chỉ có không cho, còn đem Dực Tổ giáo đánh lên tà giáo cùng dị giáo đồ nhãn hiệu.】

【 Ngạo Dực quốc thao tác này cũng có thể hiểu được.】

【 Bởi vì Dực Tổ giáo động Ngạo Dực quốc thống trị căn cơ.】

【 Kỳ thực song phương vụng trộm là câu thông qua, nghĩ hợp tác một phen.】

【 Trước tiên đừng quản Dực Tổ giáo là thế nào xua tan ô nhiễm, năng lực này hắn Ngạo Dực quốc giai tầng thống trị cũng cần nha!】

【 Cùng lắm thì mấy người ô nhiễm vấn đề giải quyết, lại tá ma giết lừa thôi!】

【 Kết quả Dực Tổ giáo công phu sư tử ngoạm, trực tiếp muốn toàn cầu một nửa thổ địa cùng bảy thành hải dương.】

【 Ngạo Dực quốc cũng không quen lấy ngươi cái này tính xấu.】

【 Song phương trực tiếp khai chiến.】

【 Ở khác địa phương, cái này gọi là trung ương tập quyền trấn áp dân gian tổ chức phản loạn.】

【 Tại chúng ta Thánh Dực tinh, vậy thì là Chân Thần chính tông Giáo Đình thiêu chết vạn ác dị giáo đồ.】

【 Tóm lại, song phương chính thức làm.】

【 Thứ hai trăm hai mươi sáu năm, Hai trăm năm mươi hai tuổi.】

【 Dực Tổ giáo cùng Ngạo Dực quốc chiến tranh đã đánh hơn một năm.】

【 Dực Tổ giáo mặc dù tại sơ cấp nhất đoạn cướp lấy một chút thành trì, cũng đánh Ngạo Dực quốc thông thường quân đội liên tục bại lui.】

【 Nhưng khi Ngạo Dực quốc tụ tập rất nhiều bản thổ cường thế thế lực, một chút Tiên Quân cấp cường giả hạ tràng sau, Dực Tổ giáo bên này trực tiếp binh bại như núi đổ.】

【 Vừa mới bắt đầu bắt được thành trì vứt hết, bây giờ chỉ còn dư bộ phận tử trung tụ tập tại xung quanh, trông coi sau cùng thần La Thành.】

【 Ngạo Dực quốc kỳ thực có thể trực tiếp đẩy ngang giành thắng lợi, nhưng bọn hắn vẫn là lưu lại một tay, phái ra sứ thần hòa đàm, hy vọng Dực Tổ giáo có thể trợ giúp bọn hắn xua tan ô nhiễm, để cho Dực Tổ giáo vì bọn họ sở dụng.】

【 Trên trời.】

【 Ngươi cùng Trần Tĩnh nhìn xem Ngạo Dực quốc sứ giả lần thứ hai tiến vào thần La Thành.】

【 Trần Tĩnh thấy thẳng cắn răng.】

【 Tứ đệ a! Ngươi tại sao vẫn luôn không xuất thủ đâu? Ngươi không xuất thủ coi như xong, cũng không để ta ra tay? 】

【 Còn chưa tới thời điểm. 】

【 Đáng tiếc a! Chúng ta nhiều như vậy tín đồ đều chết trận! 】

【 Đây đều là Thánh Dực tinh thượng người, nhìn thành bọn hắn nội chiến là được rồi. 】

【 Vậy ngươi đến cùng đang chờ lúc nào? 】

【 Bây giờ chính là thời điểm. 】

【 ...... 】

【 Trần Tĩnh biểu thị hắn càng ngày càng xem không hiểu chính mình người em trai này.】

【 Phía dưới, Ngạo Dực quốc sứ giả từ thần La Thành bên trong đi ra, hắn ở cửa thành thả ngoan thoại.】

【 Dực Tổ giáo! Đây là ta lần thứ hai tới hoà đàm! Các ngươi bọn này phản tặc không cần một mà tiếp cho thể diện mà không cần! Lần sau chính là tối hậu thư! Lại không đồng ý điều kiện của chúng ta, liền đợi đến đại quân san bằng thần của các ngươi La Thành a! A Phi! Cái này thần La Thành vốn chính là chúng ta Ngạo Dực quốc! 】

【 Trần Tĩnh tại trên đám mây, chỉ vào người sứ giả này ồn ào.】

【 Tứ đệ ngươi xem một chút! Gia hỏa này nhiều phách lối a! Ta đi xé nát miệng của hắn! 】

【 Ngươi đưa tay ngăn lại.】

【 Đại ca, cách cục mở ra, ta muốn chính là hắn cho thần La Thành làm áp lực. 】

【 Tứ đệ, ngươi đến tột cùng muốn làm gì? 】

【 Xem thật kỹ, thật tốt học. 】

【 ...... 】

【 Trần Tĩnh chỉ thấy ngươi từ Hồ Thiên Không thời gian móc ra một cái trong suốt pha lê cầu, lớn nhỏ cỡ nắm tay.】

【 Tiếp đó ngươi đem cái này pha lê cầu hướng phía trước ném một cái.】

【 Ra đi, thủ lãnh hải tặc Độc Nhãn Long! 】

【 Bành! 】

【 Thủy tinh cầu nổ tung, bên trong xuất hiện một người.】

【 Chính là trước đây nghe nói hạm đội của ngươi bao ăn bao uống, đem người đầu hàng hải tặc vũ trụ đầu lĩnh.】

【 Cái này Độc Nhãn Long là cái nhân tộc, nhưng khí chất mười phần hèn mọn.】

【 Hắn vừa ra tới liền thẳng xoa tay, hướng về phía ngươi cúi đầu khom lưng.】

【 Ai! Đại ca đại ca! Ngài cuối cùng đem ta phóng xuất, ngài cái kia Linh Bảo mặc dù có thể chứa người sống, nhưng mà bên trong không gian quá nhỏ, thực sự rất không thoải mái nha! 】

【 Ngươi chỉ chỉ bên cạnh Trần Tĩnh.】

【 Về sau gọi hắn đại ca, bảo ta tứ ca. 】

【 Độc Nhãn Long khom người kính cái lễ.】

【 Đúng vậy! Đại ca hảo! Tứ ca hảo! 】

【 Cái này Độc Nhãn Long là cái hóa đan hậu kỳ tu sĩ, căn bản sẽ không bay.】

【 Hắn bây giờ có thể cùng các ngươi một dạng tại đám mây trôi nổi, tự nhiên là ngươi thần thuật đang giúp hắn.】

【 Ta phía trước dạy ngươi bộ kia thuyết pháp còn nhớ rõ sao? 】

【 Nhớ kỹ nhớ kỹ! 】

【 Lặp lại một lần. 】

【 Tiểu Độc Nhãn Long, ngươi nghe kỹ cho ta, đem ta kế tiếp dạy ngươi thoại thuật không sót một chữ nhớ kỹ cho ta, đến lúc đó ngươi nói sai một chữ, ta liền từ trên người ngươi phiến xuống một cân thịt...... 】

【 Phía trước những thứ này không cần cõng ngươi đại gia. 】

【 Phía trước những thứ này không cần cõng ngươi đại gia! 】

【 ...... 】

【 Ngươi một cái tát đem hắn từ trên mây hô tiếp.】

【 Trần Tĩnh hướng phía dưới liếc mắt nhìn.】

【 Tứ đệ, hắn còn không có đọc xong đâu! 】

【 Ta muốn đem ngươi cũng vỗ xuống đi. 】

【 Thần trong La Thành.】

【 Mắt thấy vĩ đại Dực Tổ giáo diệt vong sắp đến.】

【 Trong ngoài thành một đám tín đồ lo lắng.】

【 Không nghĩ tới chúng ta Dực Tổ giáo vậy mà đánh không lại một đám dị giáo đồ, nếu là có người có thể giúp một chút chúng ta liền tốt...... 】

【 Độc Nhãn Long nghênh ngang đi đến cửa thành.】

【 Lão tử có thể giúp các ngươi!! 】

【 Vệ binh tại chỗ đem hắn ngăn lại.】

【 Ngươi là người nào! 】

【 Lão tử...... Bỉ nhân là lính đánh thuê trong hợp tác ở giữa người! Nghe nói các ngươi bây giờ cần người hỗ trợ đánh trận, đây chính là bỉ nhân làm sinh ý a! 】

【 Lính đánh thuê? 】

【 Bây giờ chính là thời buổi rối loạn, vệ binh chỉ sợ bỏ lỡ cái gì tin tức trọng yếu, nhanh chóng hướng Giáo Đình hồi báo tình huống.】

【 Tác Thác Phỉ nhân đã sớm lấy được ngươi truyền tin, biết Độc Nhãn Long sẽ đến, hai người bắt đầu mặt đối mặt diễn.】

【 Ngươi nói ngươi là trong lính đánh thuê ở giữa người? 】

【 Không tệ! Chính là chuyên môn cho tổ chức lính đánh thuê giới thiệu đơn đặt hàng, các ngươi không phải cần người giúp các ngươi đánh trận sao? Suy tính một chút? 】

【 Ta muốn cùng giáo chúng thương lượng một chút. 】

【 Tác Thác Phỉ nhân đem mời lính đánh thuê hiệp trợ ý nghĩ, cáo tri đám người.】

【 Đại gia đồng ý thỉnh lính đánh thuê trợ chiến sao? 】

【 Trong đại điện hạch tâm giáo chúng, hai mặt nhìn nhau.】

【 Đại chủ giáo, cái này có gì không đồng ý? 】

【 Có người giúp chúng ta đánh trận còn không được không? 】

【 Chỉ cần có thể thắng đám kia dị giáo đồ, xài bao nhiêu tiền thỉnh lính đánh thuê đều được! 】

【 Lính đánh thuê cần chính là Nguyên thạch a, chúng ta bây giờ không có nhiều, nhưng mà chỉ cần có thể đem Ngạo Dực quốc lật đổ, Nguyên thạch muốn bao nhiêu có bấy nhiêu! 】

【 Ngươi ở trên trời nhìn chăm chú lên đây hết thảy, tại chỗ lấy tay che mặt.】

【 Ta đánh giá cao đám này Dực Tộc tài chính trị...... 】