Thứ 509 chương Ta không vào Địa Ngục, ai vào Địa Ngục!.

【 Đại trưởng lão cũng là im lặng.】

【 trong tông này có thủ đoạn gì, ngươi cái tông chủ không giống như ta hiểu sao?】

【 Kỳ thực không chỉ vị này đại trưởng lão, trong Thiên Sát Tông không ít người, đều từng hoài nghi tới thân phận của ngươi.】

【 Bọn hắn đều âm thầm điều tra qua, thế nhưng là 「 Ta là ai?」 để cho bọn hắn điều tra ra kết quả đều như thế —— Ngươi chính là tư nhiều.】

【 Lại thêm, theo ngươi suất lĩnh, quyết sách, chỉ huy, anh dũng chiến đấu, Thiên Sát Tông bây giờ đã bành trướng thành Hỏa Quang Tinh đệ nhất thế lực.】

【 Bọn hắn không thể làm gì khác hơn là cảm thấy: Người tông chủ này liền xem như giả, có vẻ như cũng thật sự hảo, nhận mệnh.】

【 Thiên Sát Tông đại trưởng lão, tên là nhã đạt đạt Long Nhân tộc, ngước đầu nhìn lên rồi một lần phi vũ lão tổ chiến thi sau, trầm giọng nói.】

【 Nhã đạt đạt bất tài, cũng có thông thiên hậu kỳ tu vi, liền để ta đi chiếu cố tôn này chiến thi, còn xin tông chủ thấy rõ ràng năng lực của nó, để chiến thắng nó. 】

【 Nhã đạt đạt đây là chuẩn bị hi sinh chính mình, cho ngươi lội đường.】

【 Ngươi một điểm không đau lòng.】

【 Đi thôi. 】

【 Ngươi nghe xong một chút vị này đại trưởng lão tiếng lòng.】

【 Hắn đối ngươi vô tình vô nghĩa mười phần tôn kính.】

【 Đúng vậy, chính là như vậy, người thành đại sự liền phải vô tình! Đây chính là ta Thiên Sát Tông thiên tuyển tông chủ, hắn nhất định có thể suất lĩnh tông ta nhất thống toàn cầu! Long Nhân tộc vạn tuế!】

【 Ngươi cũng thật bội phục, Long Nhân tộc tại chủ nghĩa tập thể khối này.】

【 Không đợi nhã đạt đạt ra tay, ngươi gọi ở hắn.】

【 Chờ một chút. 】

【 Thế nào? 】

【 Tên kia trên tay nhiều một vật. 】

【 Chân trời bay tới một đạo huyễn quang.】

【 Quang hoa tại chiến thi trên tay ngưng kết, hóa thành một cái phát ra kim quang vàng rực mâm tròn, giống như trong tay hắn giơ một cái mặt trời nhỏ tựa như.】

【 Kim Luân tản ra tia sáng mang theo kinh khủng cảm giác nóng rực, nhiệt độ chung quanh đột nhiên lên cao, trong rừng rậm hơi khô củi trực tiếp từ đốt, rừng rậm đại hỏa tùy theo lan tràn.】

【 Thiên Sát quân trên dưới rất khó chịu, chỉnh tề quân trận bắt đầu biến loạn.】

【 Rất nhiều người tại nhiệt độ thiêu đốt phía dưới miễn cưỡng chèo chống, quân tâm đại loạn.】

【 Ngươi đành phải hạ lệnh tiền quân biến hậu quân, toàn quân rút lui đến Kim Luân sóng nhiệt không ảnh hưởng tới khoảng cách.】

【 Ngươi có thể cảm giác được rõ ràng một cỗ áp lực, từ trong cái kia Kim Luân tản mát ra.】

【 Dù là thực lực cùng tu vi của ngươi, cùng với đông đảo dòng đối với lòng ngươi tính chất tăng cường, giờ khắc này ở đối mặt Kim Luân lúc, đều cảm thấy một cỗ kính sợ cùng sợ hãi.】

【 Chớ nói chi là Thiên Sát trong quân phổ thông tướng sĩ, bọn hắn đều có một loại muốn quỳ đi xuống xúc động.】

【 May mắn bọn hắn cũng có thể ăn đến ngươi 「 Lĩnh Tụ Quang Hoàn 」 Dòng hiệu quả, bằng không thì đã sớm quỳ một mảng lớn.】

【 Đây là vật gì? Vẻn vẹn hiện thân liền có như thế lực uy hiếp? 】

【 Nhã đạt Danann lực mở to mắt đi xem rõ ràng vật kia.】

【 Vật này ta cũng chưa từng gặp qua, nhưng thấy hắn vừa rồi bay tới phương hướng, hẳn là Thanh Khâu Tông đồ vật. 】

【 Phi Vũ tông, Thanh Khâu Tông, hai cái này tông môn là đem riêng phần mình áp đáy hòm đại chiêu, cho kết hợp nha!】

【 Bên trên hai cái doanh, tiến công! 】

【 Ngươi lại cầm dị tộc làm bia đỡ đạn đi thử nước, nội tâm không có chút nào gánh vác.】

【 Lần này con chốt thí biểu hiện càng kém.】

【 Bọn hắn mới vừa đến đạt chiến thi bên cạnh không đến 5km địa phương, trực tiếp từ đốt!】

【 Cái kia Kim Luân thật sự là cái Thái Dương a...... 】

【 Mắt thấy nhã đạt đạt lại muốn đi lên, ngươi vẫn là gọi hắn lại.】

【 cái này lão Long Nhân thật lợi hại, ở chỗ này làm bia đỡ đạn đáng tiếc.】

【 Vẫn là để ta đi. 】

【 Tông chủ...... 】

【 Ai, ta không vào Địa Ngục, ai vào Địa Ngục! 】

【 Ngươi tại nhã đạt đạt, cùng với một đám Thiên Sát Tông cao tầng hình tượng trong lòng, trong nháy mắt vĩ ngạn rất nhiều.】

【 Oành!! 】

【 Vẫn là bắn ra cất bước, một bước xông vào vân tiêu.】

【 Ngươi nhảy vọt đến vạn mét không trung, tiếp đó gia tốc rơi xuống, đầu hướng xuống, đơn chưởng hướng phía dưới trọng áp.】

【 Ầm ầm...... 】

【 Ngươi mặc dù chỉ là một người, một cái Long Nhân, nhưng ngươi lúc hạ xuống sinh ra khí áp, lại dẫn phát thiên địa oanh minh, dãy núi lắc lư.】

【 Từng vòng khí lãng tại ngươi rơi xuống điểm đang phía dưới, không ngừng hiện lên, đem chung quanh mặt đất lần lượt nhấc lên lại quẳng xuống.】

【 Long trọng giới thiệu một chút ngươi Tân Thần Thuật, cũng là chính ngươi phát minh.】

【 Ngươi đem Rời ra Thần thông hóa dụng đến, ngươi rất sớm trước đó học qua một môn công pháp 《 Phần Vân Chưởng 》—— Thần thuật cùng kỳ xuất từ công pháp phẩm chất không việc gì, kém đi nữa công pháp chỉ cần cùng thần thông hóa dụng cùng một chỗ, liền ít nhất là tam phẩm Địa Sát thần thuật.】

【 Cái này Tân Thần Thuật tên là......】

【 chất bích phân ly chưởng! 】

【 Cực lớn chưởng ấn trên không trung ngưng kết, trên bàn tay hoa văn có thể thấy rõ ràng, thậm chí là mỗi một cái trong tế bào lưu động tế bào chất đều thấy được!】

【 Này thần thuật bởi vì hóa dụng thần thông rời ra, cho nên một khi đánh trúng mục tiêu, cường đại xé rách hiệu quả sẽ có công hiệu phá hư mục tiêu kết cấu.】

【 Cái này cũng là nó vì cái gì gọi 《 Chất Bích Phân Ly Chưởng 》 nguyên nhân.】

【 Một tát này già vân tế nhật, thế không thể đỡ, lúc hạ xuống khí áp khóa chặt tại tôn kia trăm mét chiến thi trên thân, để cho hắn không thể động đậy.】

【 Chiến thi mặc dù không thể động, nhưng nó trên tay Kim Luân động.】

【 Ong ong ong!! 】

【 Kim Luân điên cuồng chuyển động, hơi nóng cuồn cuộn như Thái Dương quầng mặt trời phun trào, lại như du long xoay quanh.】

【 Kim Luân mặt ngoài tia sáng tập trung đến cùng một chỗ, hướng về ngươi rơi xuống cự chưởng đánh tới.】

【 Oanh!! 】

【 Hai cỗ cường đại sức mạnh đụng thẳng vào nhau, phương viên trăm dặm thổ địa bị san thành bình địa, không có một ngọn cỏ, một phiến đất hoang vu!】

【 Phốc!!! 】

【 Phản xung sức mạnh tác dụng ở trên thân thể ngươi, ngươi tại chỗ thổ huyết bay ngược, bị oanh vào tầng mây bên trong.】

【「 Kim Cương Lang 」 Dòng tự lành hiệu quả liều mạng vận chuyển, đem ngươi từ trên con đường tử vong kéo lại.】

【 Kỳ thực ngươi cái trạng thái này là không chết được, bởi vì ngươi ở vào 「 Quảng Trí cứu ta 」 Biến thân trong trạng thái, tử vong chỉ có thể giải trừ biến thân, dẫn đến lần tiếp theo biến thân cần khoảng cách một năm.】

【 Cái này cũng là ngươi dám vọt thẳng tới, cùng cái này chiến thi va vào sức mạnh.】

【 Nhưng ngươi tốt nhất vẫn là đừng chết, bằng không thì không thể biến thân tư nhiều, dưới mắt cái này cục diện thật tốt liền dã tràng xe cát.】

【 Rút lui!! 】

【 Ngươi từ Thiên Sát quân bầu trời lướt qua, hạ lệnh rút lui.】

【 Đám người thấy ngươi còn có thể bay, an tâm không ít.】

【 Vừa mới cái kia kinh khủng xung kích uy lực, cho dù cách rất xa, trong quân trên dưới tất cả mọi người cảm thấy tử vong chỉ ở một ý niệm.】

【 Nơi xa truyền đến Phi Vũ tông tông chủ School đông, cùng Thanh Khâu Tông tông chủ Dương Cử Nhân tiếng cười nhạo.】

【 Tư nhiều! Như thế nào xám xịt chạy đâu? Ngươi không phải là rất lợi hại sao, chúng ta quyết chiến đến hừng đông nha! 】

【 Ha ha ha! Hắn sợ! Nhìn thấy sao? Ha ha ha! Thắng lợi là thuộc về chúng ta Phi Thanh liên minh! 】

【 Chiến tranh ở đây giằng co.】

【 Phi Vũ tông lão tổ chiến thi, tăng thêm Thanh Khâu Tông thần bí Kim Luân, cái này tổ hợp chặn Thiên Sát quân tiếp tục tiến công lộ tuyến.】

【 Cùng lúc đó, Phi Vũ tông bắt đầu tập kích Thiên Sát quân đã chiếm lĩnh khu vực, cướp đi không thiếu thành trì.】

【 Ở trong quá trình này, hậu phương tân hỏa sẽ liên hợp các nơi bí ẩn nhân tộc thế lực, cùng Phi Vũ tông đánh lên du kích chiến, phá huỷ không ít lần Phi Vũ tông tiến công, thắt cổ rất nhiều Phi Vũ tông cực kỳ thế lực chi nhánh dị tộc tu sĩ.】