Thứ 602 chương Nếu có chiến, triệu nhất định trở về!.

Thứ 602 chương Nếu có chiến, Triệu Tất trở về!

【 3 ức linh hồn...... Muốn đem số lượng này linh hồn chuyển thành quỷ tu, cần không thiếu Hồn Hải ‘Thủy ’, nhưng mà chỉ cần sư phụ ta chịu ra mặt, cũng không thành vấn đề. 】

【 Nhìn qua chuyện này tuy có độ khó, nhưng cũng không phải là không có khả năng.】

【 Kính nhờ, nhị tỷ, Yêu tộc cỗ lực lượng này đối với ta chuyện đang làm phi thường trọng yếu. 】

【 Liên quan tới nhân tộc chấn hưng biết kế hoạch, ngươi cũng hướng Trần Nguyệt tiết lộ bộ phận, hết chỗ chê rất kỹ càng, chỉ nói cho nàng một cách đại khái, lấy Trần Nguyệt thân phận bây giờ, nàng cũng chỉ cần hiểu rõ nhiều như vậy như vậy đủ rồi.】

【 Tứ đệ yên tâm, nhị tỷ cũng là nhân tộc, mặc dù là người chết, cùng vũ trụ này vạn tộc trên bản chất không có lợi ích liên quan, nhưng mà có thể vì nhân tộc làm một ít chuyện, cũng tốt để cho Minh vực bên trong ít một chút oan hồn oán niệm.

Sư phụ hắn lão nhân gia khi còn sống cũng là nhân tộc, ta nghĩ hắn cũng biết nguyện ý xuất thủ tương trợ. 】

【 Minh giới bên kia có thể giúp đỡ chuyển hóa 3 ức quỷ tu, đã là giúp đại ân, ngươi không trông cậy vào bọn hắn có thể trực tiếp can thiệp.】

【 Minh vực mặc dù có thể đường hoàng trải tại vũ trụ các nơi, cũng là bởi vì quỷ tu cùng người sống không có xung đột lợi ích, song phương cần tài nguyên tu luyện hoàn toàn không phải một cái đường đi.】

【 Nếu là Minh giới nhúng tay người sống chuyện giữa, vậy thì đánh vỡ lằn ranh, về sau không ai có thể cho Minh giới mặt mũi.】

【 Tứ đệ, đây là quỷ phù, trong đó có sư phụ ta một tia linh hồn lạc ấn, nếu là có người uy hiếp đến ngươi tính mệnh, mà ngươi lại không cách nào thoát thân lúc, có thể thử thôi động bùa này cho bọn hắn nhìn. 】

【 Cùng lần trước mô phỏng một dạng, lúc chia tay thời điểm, Trần Nguyệt lấy ra đủ loại bảo vật tặng cho ngươi, hi vọng có thể đến giúp ngươi.】

【 Trong đó hữu dụng nhất, chính là cái này quỷ phù, còn có một cái Minh vực lệnh.】

【 Minh vực lệnh vẻ ngoài nhìn qua giống một cái lệnh bài màu đen.】

【 Thứ này tác dụng là đang tùy ý có Minh vực bao trùm địa phương, mở ra bên trong không gian.】

【 Bất quá, xem như bày tỏ không gian sinh mệnh, muốn đi vào bên trong không gian cũng không dễ dàng, cho dù là Tiên Quân cấp cường giả, không có đặc biệt thủ đoạn cũng không dễ sử dụng, dễ dàng mê thất ở bên trong, hoặc mặt trong trong không gian năng lượng đặc thù đánh chết.】

【 Cho nên, Minh vực lệnh tại trên tay ngươi tác dụng, cũng không phải nhường ngươi tiến vào Minh vực, mà là trong hướng Minh vực truyền lại tin tức.】

【 Đồng dạng, nếu Trần Nguyệt hoặc Minh giới bên kia có tin tức gì muốn truyền cho ngươi, cũng có thể thông qua Minh vực.】

【 Bên trong không gian tin tức cùng năng lượng truyền lại là trong nháy mắt, cùng bày tỏ không gian muốn vượt qua dài dằng dặc không gian chừng mực không giống nhau.】

【 Bởi vậy, có cái này Minh vực lệnh, vô luận cách nhau bao xa, ngươi đã có biện pháp cùng Trần Nguyệt hoặc sau này tiến vào Minh giới 3 ức yêu hồn, lấy được thời gian thực liên hệ.】

【 Vạn Hồn Phiên bên trong truyền ra Yêu Đế chi tử hổ Thiên Công âm thanh.】

【 Trần Dịch! Ngươi đối với yêu tộc ta ân tình, như vực sâu như biển, không thể báo đáp! 】

【 Ngươi cười nói.】

【 Có có, nếu các ngươi thành công chuyển thành quỷ tu, ngày sau e rằng có một trận chiến cần các ngươi hỗ trợ. 】

【 Yêu tộc người hộ đạo Kỳ Lân thú âm thanh truyền ra.】

【 Chính là hồn phi phách tán, chúng ta cũng định vì hết sức nỗ lực! Vô luận thiên sơn vạn thủy, nếu có chiến, Triệu Tất trở về! 】

【 3 ức yêu hồn ý niệm truyền vào trong đầu của ngươi, hội tụ thành giống nhau lời nói.】

【 Nếu có chiến, Triệu Tất trở về! 】

【 Nếu có chiến, Triệu Tất trở về! 】

【 Nếu có chiến, Triệu Tất trở về! 】

【 Ngươi lại hấp dẫn, hốc mắt hơi có chút ướt át, cảm khái chính mình vì Yêu tộc làm những sự tình này cuối cùng không có bị cô phụ.】

【 Chư vị tâm ý Trần Dịch hiểu rồi! Nghĩ đến chuyển thành quỷ tu cũng không phải chuyện dễ dàng, chỉ sợ có chút Yêu tộc huynh đệ hội ở trong quá trình này thất bại tiến tới tiêu thất, mong rằng đại gia chuẩn bị tâm lý thật tốt! 】

【 Hổ Thiên Công cởi mở nở nụ cười.】

【 Chúng ta cô hồn dã quỷ, tồn tại ở thế gian vốn là giày vò, biến mất cũng là đã kiếm được! Ha ha ha! 】

【 Trần Nguyệt lấy ra một kiện Minh Bảo, nhìn qua giống một cái hồ lô.】

【 Minh Bảo liền giống với là quỷ tu Linh Bảo, nhưng là cùng Linh Bảo lại hoàn toàn là hai việc khác nhau, hai người phương pháp luyện chế, sử dụng tài liệu đều không phải là một cái đường đi.】

【 Nếu không tại sao nói quỷ tu cùng người sống không có xung đột lợi ích đâu, quỷ tu thứ cần thiết người sống không cần, người sống thứ cần thiết quỷ tu không cần.】

【 Trần Nguyệt dùng hồ lô này hút một cái, lại để Vạn Hồn Phiên phối hợp một chút, liền đem 3 ức yêu hồn từ trong Vạn Hồn Phiên bên trong chuyển đến hồ lô kia.】

【 3 ức yêu hồn thay đổi vị trí sau đó, Vạn Hồn Phiên thở phào một cái.】

【 Ai má ơi! Cuối cùng thư thản! Cảm giác chính mình gầy trở thành một đạo thiểm điện! 】

【 Ngươi cùng nhị tỷ Trần Nguyệt gặp lại không có kéo dài bao lâu.】

【 Trần Nguyệt tại Chu Tử Tinh Minh vực chữa trị việc làm đã kết thúc, sắp xuất phát đi cái tiếp theo chữa trị điểm.】

【 Mà ngươi cũng muốn tham dự vào Huyền Nữ tinh hệ thống nhất trong chiến tranh.】

【 Các ngươi đều có riêng phần mình sự nghiệp.】

【 Tứ đệ, nhị tỷ bây giờ mặc dù đứng tại trước mắt ngươi, nhưng nghiêm chỉnh mà nói là người chết, lại thêm Minh giới pháp quy, nhị tỷ có thể giúp ngươi rất nhiều có hạn...... Nhất định muốn cẩn thận, bảo vệ tốt chính mình, vô luận làm chuyện gì. 】

【 Nhìn xem ngươi cùng Trần Nguyệt tỷ đệ tình thâm, lưu luyến chia tay, Vương Minh Bạch cảm khái nói.】

【 Ai, ta cũng rất muốn có người tỷ tỷ a...... 】

【 Kiếm chủ ngược lại là thấy được một cái khác tầng.】

【 Trần Dịch huynh đệ nhân mạch nhiều cái này ‘Mao Bệnh ’, đến thực giới cũng còn có a. 】

【 Thứ một trăm bảy mươi hai năm, một trăm chín mươi tám tuổi.】

【 Tại Cơ Vô Tình hối hả ngược xuôi phía dưới, Nhân giới phi thăng giả, các phương tam phẩm trở lên tiên căn tu sĩ, được đưa đến lấy Hỏa Quang Tinh làm trung tâm, nhiều cái nhất đẳng tinh phía trên.】

【 Đại gia bắt đầu lắng đọng, tu luyện, trải qua cái này trước bão táp sau cùng thời gian yên lặng.】

【 Cùng lúc đó, ngươi về tới Hỏa Quang Tinh, đem ở nơi đó phân thân đá một cái bay ra ngoài, tiếp đó biến thân tư nhiều, tuyên bố toàn cầu thông cáo, biểu thị ngươi cái này Thiên Long quốc đại hoàng đế chính thức xuất quan.】

【 Tiếp lấy, ngươi lấy hoàng đế chi danh, tuyên bố Thiên Long quốc đem khai cương thác thổ, chinh phục toàn bộ Huyền Nữ hệ hằng tinh!】

【 Chư vị thần dân! Bằng vào ta Thiên Long quốc hiện nay chi quốc lực, nếu lại không khai cương khoách thổ, hậu nhân nhất định ngón tay giữa sách sử mà xùy!

Cốc đầy kho tràn, dân giàu nước mạnh! Nhân tài ủng mậu, triều chính cả sảnh đường! Trăm vạn hùng binh, bày trận tứ phương!

Lại không lập tấc đất chi công, há không chuyện cười lớn! 】

【 Thiên Long quốc dị tộc sức mạnh, vô luận là triều đình vẫn là tại dã, bây giờ tất cả đều bị ngươi triệu tập.】

【 Đương triều Tể tướng đặt câu hỏi.】

【 Bệ hạ! Nhân tộc quân đội còn chưa hoàn thành tụ tập, phải chăng chờ một chút? 】

【 Ngươi long trảo vung lên.】

【 Nhân tộc bọn này đám ô hợp! Khai cương thác thổ bực này trăm năm chiến công, các ngươi muốn cùng bọn hắn chia sẻ sao? 】

【 Trong điện một đám võ tướng, nhao nhao hai tay giơ cao.】

【 Không muốn! Không muốn! Không muốn! 】

【 Nói đùa, từng cái một đều sợ chiến công không đủ phân, còn muốn đem số người nhiều nhất nhân tộc kéo vào được?】

【 Quan văn đồng ý đó là quan văn chuyện, chúng ta võ tướng không đồng ý nha!】

【 Thế là, Hỏa Quang Tinh có thể đánh dị tộc đều bị ngươi điều chỉnh đến Huyền Nữ tinh hệ mỗi trên chiến trường, Hỏa Quang Tinh thượng nhân tộc đều bị lưu lại.】

【 Một bước này, vì sau này Hỏa Quang Tinh bị nhân tộc càng triệt để hơn khống chế chôn xuống phục bút.】