Thứ 559 chương Khoa Phụ kế hoạch thành công?.

【 Vài ngày sau.】

【 Thành thị ban đêm, xa hoa truỵ lạc, ngựa xe như nước, như nước chảy.】

【 Trần Đái Sâm ngồi ở trên một chiếc lơ lửng xe con, chạy trên đường về nhà.】

【 Xem như xí nghiệp gia tộc người cầm lái, hắn không cần tự mình lái xe, có chuyên môn tài xế.】

【 Cho dù là trên đường, trần Đái Sâm cũng tại vội vàng công ty nghiệp vụ, thông qua smart glasses mạng lưới liên lạc thao tác.】

【 Lúc này, trên xe AI trợ thủ đang phát ra tin tức.】

【 Đầu tháng này, Anh Hoa quốc lần thứ hai mươi hướng Liên Hợp Quốc khởi xướng liên quan tới ‘Gia nhập vào Khoa phụ kế hoạch’ thư mời, bị Hoa Hạ quốc một phiếu gạt bỏ, ngay tại hôm qua, Anh Hoa quốc thứ bảy mươi mốt lần hướng Liên Hợp Quốc khởi xướng ‘Bãi bỏ ngũ thường quốc gia một phiếu quyền phủ quyết’ đề nghị, bị ngũ thường quốc gia năm phiếu phủ quyết...... 】

【 Tranh thủ lúc rảnh rỗi nghe ngóng tin tức trần Đái Sâm, không khỏi cười nhạo một tiếng.】

【 Cái này hoa anh đào, cả ngày nhảy nhót, cùng một châu chấu tựa như...... 】

【 Bỗng nhiên, hắn phát hiện xe con chạy con đường không đúng lắm, nói với tài xế.】

【 Tiểu Lưu a, đi lầm đường a? 】

【 Nội thành trên không quản chế, chúng ta cần nhiễu một chút khu vực ngoại thành. 】

【 A...... 】

【 Trần Đái Sâm cảm giác có chút không thích hợp, nhưng lúc này tới một công việc bên trên điện thoại, dời đi sự chú ý của hắn.】

【 Chờ hắn làm xong cú điện thoại này, lại quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, phát hiện hắn không phải là bị dẫn tới khu vực ngoại thành, mà là hoang tàn vắng vẻ nông nghiệp khu.】

【 Dừng xe! 】

【 Tài xế tiểu Lưu không để ý tới hắn.】

【 Ta để cho ngươi ngừng xe!! 】

【 Trần Đái Sâm biết gia hỏa này xảy ra vấn đề, lúc này một cái tát đập nát cửa xe, từ giữa không trung nhảy xuống.】

【 Lạch cạch! 】

【 Mặc dù là từ mấy chục mét không trung rơi xuống, nhưng trần Đái Sâm bình yên vô sự, chỉ là âu phục hơi bẩn.】

【 Không đợi trần Đái Sâm đứng vững gót chân, một đạo tiếng xé gió vạch phá bóng đêm, hướng hắn tâm khẩu bay tới.】

【 Đó là một cái Shuriken.】

【 Trần Đái Sâm phản ứng tấn mẫn, dưới chân màu đen lớn giày da cùng mặt đất cọ sát ra hỏa hoa, lấy một cái thường nhân không thể nào làm được góc độ cùng tốc độ, lách mình đến một bên ruộng ngô bên trong.】

【 Cao lớn Ngọc Mễ Can đem hắn bao phủ trong đó, cũng chặn địch nhân công kích tầm mắt.】

【 Người phương nào đến! 】

【 Trần Đái Sâm một bên di động một bên gọi hàng, quả nhiên, hắn vừa mới chỗ nói chuyện, rất nhanh liền bị một mảng lớn Shuriken bao phủ, trong đó còn kèm theo nổ ra mảng lớn sương mù khởi bạo phù.】

【 Trần Đái Sâm tiện tay rút ra bên cạnh một cây Ngọc Mễ Can, tại bùn sình trên mặt đất khắc hoạ một chút quái dị Văn Tự.】

【 những thứ này Văn Tự tại viết thành sau phát ra màu vàng ánh sáng, tiếp đó Sưu Một tiếng thật sự có được thể, hướng về vừa mới bay tới Shuriken phương hướng quét tới.】

【 Những nơi đi qua, Ngọc Mễ Can liên miên ngã xuống, tại chỗ cày ra một đầu trống trải đại đạo.】

【 Đáng tiếc, cũng không đánh trúng địch nhân.】

【 Ha ha ha...... Trần Tang! Thúc thủ chịu trói đi! Hôm nay, chúng ta tích mai phục đại đại tích! Ngươi tích! Chạy không thoát tích làm việc! 】

【 Âm thầm có người thao lấy một ngụm đại tá khẩu âm, hướng trần Đái Sâm uy hiếp.】

【 Trần Đái Sâm nghe được bốn phía vang lên Sa sa sa Tiếng bước chân.】

【 Người đến không thiếu, đã đem hắn đoàn đoàn bao vây.】

【 Trần Đái Sâm tính toán nhảy ra ruộng ngô, kết quả bị một tấm từ trên trời giáng xuống lưới lớn tại chỗ bao lại.】

【 Chịu chết đi! 】

【 Trần Đái Sâm nhắm hai mắt lại, thầm hận chính mình nhất thời không quan sát, trúng mai phục.】

【 Trước khi chết hắn lấy điện thoại cầm tay ra, muốn đem ngoại địch nhập cảnh tin tức phát cho trong gia tộc, cùng với quốc cảnh bên trong đạo hữu.】

【 Thế nhưng là, trong tưởng tượng lưỡi đao cũng không gia thân.】

【 Hắn nghe được những cái kia vây công hắn người, giống như tại cùng những người khác chiến đấu.】

【 Ai! Đi ra! Bakayarō!! 】

【 Không cần giấu đầu lộ đuôi! Đi ra cùng ta đơn đấu tích làm việc!! 】

【 Đội trưởng! Tựa như là bởi vì người này quá nhanh, cho nên chúng ta không nhìn thấy hắn, không phải hắn trốn tránh chúng ta a! 】

【 Hắn chặt đứt tay chân của chúng ta cũng không giết chúng ta! Hắn tại ngược sát chúng ta a!! Đáng giận!! 】

【 Ruộng ngô bên trong khắp nơi đều là tiếng kêu thảm thiết.】

【 Trần Đái Sâm từ cái lưới kia bên trong tránh ra, đứng lên ngắm nhìn bốn phía, thấy được máu tanh một màn.】

【 Ước chừng chừng hai mươi cái mặc y phục dạ hành, ăn mặc cùng ninja tựa như Anh Hoa quốc tu sĩ, bị người chặt đứt tay chân, nghĩ trạm đứng không dậy nổi, nghĩ bò bò không được, khẽ động thì sẽ đưa đến tay chân miếng vỡ cùng bùn đất tiếp xúc, đau đến không muốn sống.】

【 Trần Đái Sâm nhìn thấy cách đó không xa có người, đang hướng về hắn từng bước một đi tới.】

【 Bóng đêm bao trùm tại trên mặt hắn, xa xa thấy không rõ.】

【 Sau lưng của hắn là một vòng trăng tròn, lộ ra nhàn nhạt huyết quang.】

【 Trên tay của hắn kéo lấy một người, là tài xế của hắn tiểu Lưu.】

【 Ngươi là...... 】

【 Người tới không nói một lời.】

【 Thẳng đến đến gần sau, trần Đái Sâm mới nhìn rõ, nguyên lai là ngươi!】

【 Trần Đông? 】

【 Là ta. 】

【 Ngươi...... Đây đều là ngươi làm? 】

【 Tiện tay mà thôi, đây là tài xế của ngươi, ba ngày trước hắn thu đến một bút đến từ cảnh ngoại khoản tiền lớn, hẳn là bị người đón mua, hắn là người của ngươi, giao cho ngươi xử trí. 】

【 Trần Đái Sâm Lãnh hừ một tiếng, đi tới, giơ lên chưởng đao.】

【 Tiểu Lưu dọa đến đái ướt cả quần.】

【 Lão bản đừng giết ta, đừng giết ta...... Ta không biết các ngươi là dị nhân a, biết ta chắc chắn không dính vào nha...... Tha cho ta đi, trong nhà của ta trên có lão, dưới có nhỏ, nhất thời hồ đồ...... 】

【 Ba! 】

【 Trần Đái Sâm đem hắn đánh ngất xỉu, trói lại.】

【 Ngươi có chút bất ngờ nhìn xem hắn.】

【 Ta cho là ngươi sẽ giết hắn. 】

【 Xã hội pháp trị, sao có thể giết người đâu. 】

【 Ngươi là tu sĩ, có nhiều thứ ước thúc không đến ngươi a. 】

【 Tu sĩ cũng phải tuân thủ luật pháp, chúng ta cũng là chính phủ đăng ký tạo sách có hồ sơ, ít nhất quốc gia chúng ta là như thế này. 】

【 Còn có tầng này đâu, xem ra ta cần hiểu rõ còn rất nhiều. 】

【 Nói được mức này, trần Đái Sâm cũng đoán được một điểm.】

【 Ngươi là đang cùng thế ngăn cách chỗ tu luyện, gần nhất vừa mới rời núi sao? 】

【 Sức tưởng tượng lại lớn một điểm. 】

【 Trần Đái Sâm trầm mặc một chút.】

【 Ngươi từ trong vũ trụ tới. 】

【 Ngươi nhẹ nhàng gật đầu.】

【 Trần Đái Sâm hít sâu một hơi.】

【 Cục Hàng Không Vũ Trụ tháng trước phát hiện một chiếc tại gần đất chỗ đột nhiên biến mất không rõ phi hành khí, là của ngươi sao? 】

【 Nếu như gần nhất không có cái khác người ngoài hành tinh đến thăm mà nói, vậy cũng chỉ có thể là ta. 】

【 Trần Đái Sâm bỗng nhiên nở nụ cười.】

【 Ngươi cười cái gì? 】

【 Không nghĩ tới Khoa Phụ kế hoạch nhanh như vậy thành công a! 】

【 Nghiêm chỉnh mà nói, ta không tính địa ngoại sinh mệnh, ta và ngươi giống nhau là nhân loại. 】

【 Không, Khoa Phụ kế hoạch mặt ngoài là tìm kiếm địa ngoại sinh mệnh có trí tuệ, nhưng mục đích thật sự là...... Tìm kiếm địa ngoại tu sĩ! 】

【 Ngươi có thể cảm giác được Địa Cầu tu sĩ vòng mặc dù bị quản chế tại hoàn cảnh nhân tố, chỉnh thể cảnh giới không cao, nhưng tựa hồ cũng không đơn giản.】

【 Những thứ này Anh Hoa quốc tu sĩ tại sao muốn giết ngươi? 】

【 Ta mặc dù cũng là một người tu sĩ, nhưng ta chủ yếu tinh lực dùng tại kinh thương phía trên, tu sĩ giới một ít chuyện không rõ ràng lắm. 】

【 Căn cứ ta quan sát, bọn hắn dùng pháp khí cùng phù lục phẩm chất đều rất thấp, chỉ có cái này răng linh tính tương đối cao, ngươi biết sao? 】

【 Bàn tay ngươi mở ra, lộ ra một cái xà răng, đây là ngươi mới vừa từ trong đó một cái Ninja Trên tay giành được.】