Thứ 581 chương Phải chết, trước tiên ngâm thơ!.

【 Hoàn ép nại đâm có cái thân đệ đệ hoàn ép tây, tuyệt địa sơ kỳ, hôm nay là hắn trở thành chính thức Thiên Hà hộ vệ đội đội viên sau, lần thứ nhất làm nhiệm vụ.】

【 Cùng đội viên khác cẩn thận cùng chuyên chú khác biệt, hoàn ép tây bởi vì ca ca tồn tại, lộ ra rất buông lỏng, tăng thêm nhiệm vụ lần thứ nhất, hắn chỉ cảm thấy mới mẽ và kích động.】

【 Ai, ca, ta muốn hỏi một chút...... 】

【 Ca cái gì ca? Thi hành trong khi làm nhiệm vụ muốn xưng hô chức vụ! Bảo ta đội trưởng! 】

【 Tốt, ca, ta chỉ muốn hỏi một chút, chúng ta vì cái gì không nhận lấy một chút đại nhiệm vụ, tỉ như trấn áp nhân tộc tạo phản cái gì, trảo một cái ma tu loại này tiểu nhiệm vụ, xa xăm chạy tới, thù lao đều không đủ Tinh Chu tiêu hao Nguyên thạch đâu. 】

【 Nói nhăng gì đấy, đại nhiệm vụ cũng là số hiệu một trăm trong vòng những đội mạnh mẽ kia có thể làm, chúng ta nhận làm không được có ích lợi gì? Bị người chế nhạo sao? 】

【 Nhân tộc tạo phản loại nhiệm vụ này không có khó khăn đi, cũng không phải nhất đẳng tinh thượng nhân tộc, nhất đẳng tinh nhân tộc cũng sẽ không tạo phản. 】

【 Chớ nói chuyện, chuyên tâm điểm. 】

【 Hoàn ép tây chỉ chuyên tâm 3 phút, lại nói thầm dậy rồi.】

【 Ca, ta nghĩ thuận tiện một chút. 】

【 Liền tại đây thuận tiện. 】

【 Chỗ này? 】

【 Hoàn ép tây nhìn chung quanh, đến từ khác biệt chủng tộc các đội hữu, từng cái hình thù kỳ quái.】

【 Tại cái này thuận tiện không tiện lắm a...... 】

【 Làm nhiệm vụ trong lúc đó, không nên câu nệ những thứ này tiểu tiết! 】

【 Ca, chỗ này thật không đi, bên ta liền không ra. 】

【 Mắt thấy hai anh em bởi vì chút chuyện nhỏ này nói không ngừng, phó đội trưởng không có gì kiên nhẫn nói.】

【 Đội trưởng, để cho hắn đi a, vùng này chúng ta vừa mới đều lùng tìm một lần, không có ma đầu kia. 】

【 Thế nhưng là nơi này sương mù phá lệ nồng, ta cảm thấy có vấn đề. 】

【 Ma đầu kia tản ra ma khí là màu đen, những thứ này chỉ là thông thường sương mù. 】

【 Hoàn ép nại đâm chịu không được đệ đệ một mực ở bên tai kỷ kỷ oai oai, chính mình cũng nghĩ thanh tĩnh một hồi, suy nghĩ thật kỹ làm sao tìm được cái kia ma tu, thế là đồng ý đệ đệ tại 10m bên ngoài một khối đá đằng sau thuận tiện.】

【 Hoàn ép tây ôm bụng, chợt lách người liền đến hòn đá kia đằng sau.】

【 Thạch nhân tộc, bình thường lấy tảng đá làm thức ăn, kéo ra ngoài cũng là tảng đá.】

【 Hôm nay là hoàn ép tây cuộc sống một lần cuối cùng như xí, bởi vì tại hắn thoát ly đội ngũ một khắc này, trong sương mù có một đôi khát máu con mắt để mắt tới hắn.】

【 Một lát sau.】

【 A —— 】

【 Hoàn ép tây tiếng kêu thảm thiết, để cho đang nghiên cứu vùng này bản đồ hoàn ép nại đâm tại chỗ hoảng sợ.】

【 Đệ đệ! 】

【 khi hoàn ép nại đâm chạy đến, đệ đệ chỉ còn dư một khối đá, hắn nguyên bản có hơn 100 khối.】

【 Hoàn ép nại đâm nâng lên đệ đệ ở lại đây trên đời cuối cùng một khối đá, cũng không biết tảng đá kia có phải là hắn hay không vừa mới thuận tiện đi ra ngoài, cực kỳ bi thương.】

【 Đệ đệ a!!! Đáng chết ma tu!! Ta nhất định phải bắt lại ngươi!! 】

【 Lẻn lút tại trên Thái Lam Tinh bên trên cái này ma tu, dĩ nhiên chính là đại ma.】

【 Hắn đã đem Thái Lam Tinh bên trên người giết không sai biệt lắm.】

【 So sánh Lý Vấn Thiên làm ra động tĩnh, đại ma loại sự tình này tại Thiên Hà trong đội hộ vệ chỉ có thể coi là một cái cấp thấp nhiệm vụ.】

【 Tuy nói là cấp thấp nhiệm vụ, nhưng mà có thể gây nên Thiên Hà hộ vệ đội chú ý, đối với bình thường tu sĩ tới nói kỳ thực là đại sự kiện.】

【 Đặt ở một chút tinh cầu trong quán trà, đủ để bị thuyết thư tiên sinh phân năm chương tám mươi trở về, Đại Thuyết Đặc nói.】

【 Đại ma sở dĩ gây nên chú ý, là bởi vì hắn gieo họa không chỉ một tinh cầu, Thái Lam Tinh đã là cái thứ ba.】

【 Đệ đệ sau khi chết, hoàn ép nại đâm lãnh đạo số hiệu năm trăm linh ba tiểu đội, cùng đại ma tại trên Thái Lam Tinh bên trên đấu mấy tháng.】

【 Cuối cùng, bọn hắn tại một cái tên là tuyệt Ma Cốc địa phương, dùng một kiện Linh Bảo không lo tháp, đem đại ma vây ở bên trong.】

【 Thời khắc này đại ma là một đoàn hắc sắc ma khí, tại trong tháp Đông Trùng Tây đụng, khó mà ra ngoài.】

【 Điều khiển cái này Linh Bảo hoàn ép nại đâm cao hơn hắn một cái đại cảnh giới, lại có thần thông thần thuật gia trì, đại ma coi như cũng đã nắm giữ một chút thần thuật, vẫn khó mà chống lại.】

【 Ma đầu! Lần này xem ngươi chạy chỗ nào! 】

【 Đại ma cười ha hả.】

【 Bản tôn té ở tuyệt Ma Cốc, lúc a! Vây khốn bản tôn lại là một tòa tháp, mệnh a! Ha ha ha! Tạo hóa trêu ngươi, cần gì phải buồn bực a! Ta từ đạp ca gió chào đón, lại nhìn mưa gió lại nhìn tình! Ha ha ha!! 】

【 Gặp đại ma còn có tâm tình ngâm thơ, nghĩ đến đệ đệ chết, hoàn ép nại đâm tức giận sọ não đau.】

【 Ta muốn giết hắn! 】

【 Phó đội trưởng ngăn cản hắn.】

【 Đội trưởng! Giết hắn liền lĩnh không đến thù lao! Phía trên bây giờ đối với treo thưởng nhiệm vụ đều yêu cầu bắt sống, nói chết dễ dàng làm giả mạo hiểm lĩnh! 】

【 Ta không cần thù lao! Ta muốn báo thù!! 】

【 Cái kia, vậy chúng ta muốn đâu...... 】

【 Ta cho các ngươi còn không được sao! 】

【 Vậy được, xin mời. 】

【 Hoàn ép nại đâm con mắt hung tợn, nhìn chằm chằm trong tháp đoàn kia hắc khí, cắn răng nghiến lợi đi qua.】

【 Ta phải dùng cái này không lo tháp, hung hăng giày vò ngươi, nhường ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong! 】

【 Đại ma cười nhạo một tiếng.】

【 Thạch nhân tộc? A —— Mấy tháng trước bản tôn đích xác hút khô một cái thạch Nhân tộc sinh mệnh tinh khí, nghĩ đến hắn là đệ đệ ngươi a? Ha ha, em trai ngươi sinh mệnh tinh khí thật thịnh vượng, ta hút xong rất thoải mái a...... 】

【 A a a a a!!!! 】

【 Ngay tại hoàn ép nại đâm muốn động thủ thời điểm, một hồi quái dị tiếng bước chân truyền đến.】

【 Bành! 】

【 Thình thịch!! 】

【 Bành! Bành bành bành!! 】

【 Tiếng bước chân này là từ trên trời truyền đến.】

【 Mỗi một âm thanh đều dẫn phát đại địa có tiết tấu chấn động, không khí, núi cao, thổ nhưỡng, nham thạch, dòng sông, toàn bộ đều tại chấn động!】

【 Đứng tại cả vùng đất hoàn ép nại đâm bọn người, cơ thể cũng tại đi theo chấn động.】

【 Cái này chấn động để cho người ta rất không thoải mái, giống như sau một khắc cơ thể liền muốn nổ tung.】

【 Hoàn ép nại đâm kết luận xuất thủ người, ít nhất cường đại hơn mình, bọn hắn tiểu đội không cách nào chống lại, thế là chủ động hướng về bầu trời nói.】

【 Thiên Hà hộ vệ đội đang thi hành nhiệm vụ, chúng ta muốn bắt cái này giết người vô số ma tu, thỉnh đi ngang qua tiền bối không nên nhúng tay! 】

【 Đối phương không có trả lời, mà là lại liên tục giẫm ra mấy cái tiếng bước chân.】

【 Phốc phốc!! 】

【 Hoàn ép nại đâm cùng hắn đồng đội tại trong tiếng chấn động này, tập thể thổ huyết, thụ nội thương nghiêm trọng.】

【 Tiền bối chẳng lẽ muốn đẩy chúng ta vào chỗ chết sao! Chúng ta đến cùng nơi nào đắc tội tiền bối! 】

【 Trên không sương mù bị một quả cầu lửa nóng bốc hơi.】

【 Thân ảnh của ngươi dần dần ở trong sương mù rõ ràng.】

【 Ngươi cao cao tại thượng, đứng lơ lửng trên không.】

【 Vừa mới ngươi thi triển là ngươi đem 《 Tinh Không Thất Thần Bộ 》 hóa dụng đến Giày thủy Thần thông sau, mới nghiên cứu ra thần thuật 《 Cộng hưởng Thê Vân Tung 》.】

【 Ngươi chắp hai tay sau lưng, thản nhiên nói.】

【 Bắt ma tu cũng coi như là đang làm chuyện tốt, nhưng các ngươi muốn bắt người là bằng hữu ta, cho nên, thả hắn, các ngươi đi, ta không làm khó dễ các ngươi. 】

【 Phó đội trưởng nghe vậy, gật đầu như giã tỏi.】

【 Chúng ta lúc này đi lúc này đi! Đội trưởng, mau mở ra không lo tháp a! 】

【 Cái này hoàn ép nại đâm không hổ là thạch nhân tộc, trong đầu thẳng thắn.】

【 Không được! Hắn đã giết chúng ta người! Không thể cứ như vậy thả! 】