Thứ 566 chương Vô tướng hiện thân Địa Cầu!.

【 Kim Đỉnh chân nhân đang nói chuyện, phát hiện ngươi không thấy.】

【 Cùng ngươi trò chuyện học thuật vấn đề nữ sinh viên kinh ngạc che miệng.】

【 Hắn ở đâu? 】

【 Kim Đỉnh chân nhân vung lên phất trần.】

【 Ách...... Đại biến người sống! Đây là hắn vì ngươi chuẩn bị tiết mục, tinh không đặc sắc? 】

【 Lúc này ngươi đã phóng tới đám mây, hướng về xinh đẹp quốc mau chóng đuổi theo.】

【 Tại thân thể ngươi bốn phía, còn quấn năm vực thánh đan, Vạn Hồn Phiên, Luyện Yêu Hồ, Khốn Tiên Tác, thiên long đao...... Các loại một đống lớn có linh trí bảo vật.】

【 Không chỉ có ngươi Nhân giới dẫn tới, cũng có Độc Dịch một năm kia từ các nơi thu được còn sót lại tiếp.】

【 Ước chừng còn có 3 phút đến chiến trường! Toàn thể đều có! Nghĩ kế! Như thế nào mới có thể giải quyết vô tướng cái phiền toái lớn này! 】

【 Chúng bảo vật bắt đầu mồm năm miệng mười tiếp thu ý kiến quần chúng.】

【 Vô tướng thế nhưng là rất khó đối phó nha, thứ này xen vào sinh mệnh cùng không phải sinh mệnh ở giữa, là toàn bộ vũ trụ kỳ quái nhất đồ vật! 】

【 Khó khăn làm chúng ta cũng phải giải quyết nha! Bằng không thì Trần Dịch tiểu tử này lần sau cần cho Tinh Chu cung cấp năng lượng thời điểm, chắc chắn không bỏ ra nổi chủ ý những cái kia chống đi tới! 】

【 Nói rất đúng! Chết đầu óc nhanh nghĩ a! 】

【 Ta có biện pháp! Công kích hắn không được, đem hắn phong ấn lại! 】

【 Không được! Ngươi phong ấn vô tướng, vô tướng liền sẽ học được phong ấn của ngươi chi pháp, nói không chừng sẽ ngược lại phong ấn ngươi! 】

【 Cmn! Đây cũng quá không giảng lý! Vậy ta cũng không công kích hắn, cũng không phong ấn hắn, ta yêu hắn! Ta yêu hắn ~ Hắn yêu ta ~ Ta cùng vô tướng ngọt ngào ~ 】

【 3 phút nháy mắt thoáng qua.】

【 Mắt thấy xinh đẹp quốc bờ biển Tây đã tiến vào ánh mắt, nhưng ngươi cùng một đám bảo vật cũng không thảo luận ra một cái dù là trên lý luận có thể ứng phó vô tướng biện pháp.】

【 Đúng lúc này, có một cái đại gia hỏa rụt rè mở miệng.】

【 Nghe các ngươi nói nhiều như vậy, ta giống như có một chút chủ ý...... 】

【 Ngươi quay đầu nhìn lại, nói chuyện chính là một cây cầu.】

【 Ngươi nhớ kỹ cái cầu này là Độc Dịch từ Ares tiên quốc hoàng thất trong bảo khố giành được, tên là càng tiên kiều.】

【 Chớ nhìn hắn tạo hình bình thường không có gì lạ, còn rất cồng kềnh, nhưng thứ này lại là một cái Tiên Thiên Linh Bảo, mà lại là trong Tiên Thiên linh bảo cực phẩm!】

【 Thực giới có hai loại đồ vật, pháp khí cùng Linh Bảo.】

【 Pháp khí đứng đầy đường, là bình dân và tiểu khắc người chơi dùng.】

【 Linh Bảo mới là bên trong khắc, lớn khắc người chơi trong lòng hảo.】

【 Linh Bảo lại phân làm hai loại, Hậu Thiên Linh Bảo cùng Tiên Thiên Linh Bảo.】

【 Hậu Thiên Linh Bảo có phổ thông, hi hữu, Sử Thi, truyền thuyết bốn đẳng cấp.】

【 Tiên Thiên Linh Bảo nhưng là hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, cực phẩm bốn đẳng cấp.】

【 Bình thường tới nói, Tiên Thiên Linh Bảo mạnh hơn Hậu Thiên Linh Bảo, bởi vì Hậu Thiên Linh Bảo là nhân tạo, Tiên Thiên Linh Bảo phần lớn là vũ trụ sức mạnh biến hóa ra, càng thêm tự nhiên mà thành.】

【 Bất quá ngươi trước mắt tiếp xúc được số đông Tiên Thiên Linh Bảo, phần lớn là một loại nào đó thiên nhiên tài liệu quý hiếm, đi qua người đơn giản vì tố hình, nhưng không phá hư bản thân cấu tạo sau tạo nên.】

【 Dù sao muốn cho vũ trụ tự nhiên diễn hóa ra một cây cầu, độ khó là thật có chút cao.】

【 Càng tiên kiều chính là cực phẩm Tiên Thiên Linh Bảo!】

【 Hắn cực phẩm ở chỗ nào?】

【 Là không gì không phá sao? Không phải.】

【 Là không thể phá vỡ sao? Cũng không phải.】

【 Hắn chỉ có một cái bản lĩnh, kéo dài vô hạn.】

【 Hắn nghĩ ra được đối phó vô tướng chủ ý, liền cùng hắn tự thân năng lực này có liên quan.】

【 Ta xem viên tinh cầu này có tầm một tháng hiện ra, nếu như ta không ngừng kéo dài, một mực thông hướng mặt trăng, lão đại ngươi tái dẫn vô tướng dọc theo ta đến mặt trăng, cuối cùng chúng ta trở về, đem vô tướng trục xuất ở trên mặt trăng, nó hẳn là liền tổn hại không đến trên viên tinh cầu này sinh linh đi? 】

【 Phản bác hình nhân ô Vạn Hồn Phiên tại chỗ phản bác.】

【 Không được! Vô tướng đã bị lão Mỹ đánh biết bay, thứ này lại không sợ chân không hoàn cảnh, tiễn đưa nó đi mặt trăng nó vẫn sẽ bay trở về! 】

【 Ngươi phản bác Vạn Hồn Phiên phản bác.】

【 Ngươi nói không đúng, càng tiên kiều biện pháp là có thể được!

Vô tướng bây giờ mặc dù biết bay, thế nhưng là nó là bắt chước máy bay tiêm kích bên trong tầng khí quyển phi hành, làm không được hàng không vũ trụ phi hành, cho nên muốn dẫn nó đi mặt trăng, nhất thiết phải có đầu lộ kết nối mặt trăng!

Đem nó đưa đến mặt trăng sau, nó cũng sẽ không sinh ra ‘Ta muốn tiến công Địa Cầu’ loại ý nghĩ này.

Thứ này căn bản cũng không tồn tại ‘Ý nghĩ ’, chỉ cần không có người kích động nó, nó thì sẽ không chủ động làm ra phản hồi động tác. 】

【 Theo lý thuyết, tiễn đưa vô tướng đi không có một ai, gì cũng không có mặt trăng, nó thì sẽ vẫn luôn chờ ở đó!】

【 Cứ việc không phải biện pháp tốt nhất, nhưng cũng là hiện tại có thể làm được giải pháp tốt nhất.】

【 Đương nhiên, cũng có thể đưa đến hoả tinh, thậm chí càng xa, nhưng mà thần lực của ngươi không cách nào chèo chống ngươi tại trong vũ trụ vượt qua xa như vậy khoảng cách.】

【 Phương án quyết định đồng thời, các ngươi cũng đã chạy tới chiến trường.】

【 Cộc cộc cộc đát!!! 】

【 Thình thịch oành!! Ầm ầm!! 】

【 Fire!

Fire!

Fire!

GoGoGo!】

【 Incoming!!!】

【 Xinh đẹp quốc quân đội cùng vô tướng giao hỏa âm thanh vang vọng bên tai.】

【 Ngươi như một viên sao băng xông vào chiến đoàn bên trong, đứng tại vô tướng cùng xinh đẹp quân đội ở giữa.】

【 Stop!!!】

【 Ngươi ra hiệu xinh đẹp quốc bên này ngừng tiến công.】

【 Lúc này vô tướng đã bị đám ngu xuẩn này đánh, rất giống cái Transformers, toàn thân số đông bộ vị đều tiến hóa thành cơ giới hoá tổ chức, các thức hỏa lực bao trùm toàn thân các nơi.】

【 Hơn nữa nó đang tại chưa từng tự bộ dáng hướng có thứ tự phương hướng tiến hóa, đã dần dần xuất hiện đầu, tứ chi loại này đại khái đặc thù.】

【 Khả năng này cùng công kích nó chính là Người Có liên quan, nó không chỉ có bắt chước bị công kích, cũng tại bắt chước công kích tới nguyên.】

【 Các binh sĩ thấy ngươi biết bay, đều sợ ngây người.】

【 Oh!

God!

It's superman?

Chinese Superman?】

【 Yes, Chinese Superman, AKA, CS!】

【 CS, go!

Kick it's ass!】

【 Nhờ có đại học thời điểm thông qua được tứ cấp khảo thí, đám binh lính này nói lời ngươi trên cơ bản có thể nghe hiểu.】

【 Vì để cho bọn hắn hiểu ngươi muốn làm gì, ngươi hao hết suốt đời từ ngữ lượng, dùng tiếng Anh nói cho bọn hắn.】

【 Không cần công kích, cái quái vật này các ngươi càng công kích nó càng lợi hại, giao cho ta, ta đem nó mang rời khỏi Địa Cầu! 】

【 Hiện trường chỉ huy sĩ quan tại đơn giản sau khi thương nghị, đồng ý phương án của ngươi.】

【 Xinh đẹp quốc quân đội bắt đầu rút lui.】

【 Nhưng vô tướng đang đuổi lấy bọn hắn đánh.】

【 Ngươi không thể không móc ra Khốn Tiên Tác một loại hạn chế thủ đoạn, ngăn cản vô tướng truy sát, đồng thời đem hỏa lực hấp dẫn đến phía bên mình.】

【 Vô tướng thực sự là cái gì đều bắt chước phản kích, Khốn Tiên Tác ngăn cản hắn một chút, gia hỏa này trên thân lập tức liền bốc lên một đống giương nanh múa vuốt dây thừng.】

【 Uy! Vô tướng! Đi theo ta a! 】

【 Ngươi tận lực sử dụng Linh Bảo cách không dẫn địch, tránh lực lượng của mình cùng vô tướng trực tiếp tiếp xúc, miễn cho bị nó học qua đi.】

【 Càng tiên kiều một đầu khoác lên xinh đẹp quốc thành thị phế tích bên trên, bên kia điên cuồng kéo dài, đột phá tầng khí quyển, tiến vào vũ trụ, một đường hướng Mặt Trăng mà đi.】

【 Ngươi tại trên càng tiên kiều chạy, vô tướng đi theo phía sau ngươi truy.】

【 Ngươi càng chạy càng nhanh, từ pháp thuật dùng đến thần thuật.】

【 Vô tướng truy ngươi cũng đuổi càng lúc càng nhanh!】