Thứ 2214 chương Không cho ta một cái nội bộ hạn ngạch?.

Tần đốt: Không thể làm gen sinh sôi sao? Nếu như có thể sinh sôi đi ra, ta cảm thấy cũng có thể làm thành tiểu dược hoàn, một phần Nguyên Dịch mà nói, cũng có thể chia vô số tiểu dược hoàn, mặc dù hiệu quả hạ xuống, nhưng mà giá cả cũng xuống hàng, lợi nhuận còn có thể gấp bội.

Trần Hạo: Không tệ! Đến lúc đó tạo thành kích thước, đưa ra thị trường tuyệt đối không có vấn đề!

Uông Chính: @ Thành ca, công ty dược phẩm phương diện này tài nguyên ta cũng có, thành ca, có muốn ta giúp ngươi một tay hay không đem tin tức thả ra!

Vương Thông Thông: Ta cảm giác mấy năm sau đó, thành ca độ cao chúng ta đem xa không thể chạm!

Tề Viễn: @ Vương Thông Thông, đó là, cũng không nhìn đây là người nào ca ca.

Vương Thông Thông: @ Tề Viễn, ngươi muốn chút mặt, đó là anh ta!

Tề Viễn: Nếu không phải là ta, ngươi có thể gặp được đến thành ca, ngươi mới muốn điểm khuôn mặt.

Uông Chính: Các vị ca ca đừng cãi cọ, ta nhớ được là ta trước tiên nhận biết thành ca.

Giang Thành: Như thế nào đột nhiên đều cho ta thổi lên? Ta có chút sợ.

Ngay tại Giang Thành hồi phục tin tức thời điểm, ngoài cửa truyền tới một hồi gấp rút tiếng bước chân, Vương Thắng bước nhanh đến, thấp giọng hồi báo: Giang thiếu, Hâm bớt đi.

Lời còn chưa dứt, một đạo cởi mở giọng nam đã từ ngoài viện truyền vào: Giang Thành!

Chu Dĩnh bị thanh âm này đánh đánh gãy, động tác trong tay ngừng lại.

Quay đầu xem xét, một đôi mắt đẹp không nhịn được nháy đến mấy lần.

Người này, nàng biết là ai!

Cùng Chu Dĩnh kinh ngạc biểu lộ khác biệt, Giang Thành ngược lại là không có gì biểu lộ, bởi vì hắn biết đối phương là tới làm chi.

Trên mặt lại ra vẻ mấy phần kinh ngạc, giơ lên âm thanh nghênh đón: Hâm ca, ngươi như thế nào đột nhiên đến đây?

Hâm ca ánh mắt trước tiên rơi vào một bên trên thân Chu Dĩnh, lễ phép gật đầu ra hiệu: Không có quấy rầy đến các ngươi a?

Giang Thành nghe vậy liếc mắt nhìn Chu Dĩnh, hào phóng giới thiệu: Đây là bạn gái của ta Chu Dĩnh.

Chu Dĩnh trong lòng hơi hơi khẩn trương, câu nệ khom người một cái: Ngài khỏe, thật hân hạnh gặp ngài.

Ngươi tốt. Hâm ca khách khí trả lời.

Nhìn ra Chu Dĩnh có chút chân tay luống cuống, Giang Thành mở miệng nói ra: Ta cùng Hâm ca qua bên kia nói chuyện, ngươi trước chính mình luyện tập.

Tốt. Chu Dĩnh khôn khéo trả lời.

Mắt thấy Giang Thành mang theo Hâm ca rời đi Tây Sương phòng, Chu Dĩnh lập tức lấy điện thoại di động ra phát ra cho Phương Viện tin tức.

Chu Dĩnh: Mụ mụ, nói cho ngươi một sự kiện.

Phương Viện bên kia rất nhanh liền tin tức trở về.

Phương Viện: Ngươi mang thai?

Chu Dĩnh: !!!!

Chu Dĩnh: Không phải a mụ mụ, ngươi đang suy nghĩ gì?

Phương Viện: .... Vậy là chuyện gì? Tranh tài không phải buổi tối bắt đầu sao?

Chu Dĩnh: Ta vừa rồi tại Giang Thành tứ hợp viện thấy được một cái rất đặc thù người.

Sau khi nói xong, Chu Dĩnh mở ra lùng tìm giao diện tìm tòi một chút.

Ngay sau đó đem Hâm ca ảnh chụp Screenshots phát tới.

Phương Viện: Ngươi xác định?

Chu Dĩnh: Không tệ, hắn đến tìm Giang Thành, hơn nữa ta xem Giang Thành cùng hắn tựa hồ rất quen thuộc bộ dáng. Hơn nữa Giang Thành thái độ đối với hắn, nhìn dường như là ngang hàng tư thái.

Chu Dĩnh: Mụ mụ, ngươi nói Giang Thành nhà bọn hắn là làm gì?

Phương Viện: Ta còn muốn hỏi ngươi đâu! Phía trước nhường ngươi hỏi, ngươi không hỏi.

Chu Dĩnh: Ta trước đó chỉ biết là nhà bọn hắn là mở công ty xây dựng, nhưng là bây giờ phát giác tựa hồ không phải.

Phương Viện làm sao lại không biết Chu Dĩnh nội tâm suy nghĩ cái gì.

Là lo nghĩ là không có cảm giác an toàn, là bất an cùng tự ti, là sợ hai người khác xa gia thế sẽ trở thành không bước qua được khoảng cách.

Nghĩ đến phía trước cùng Giang Thành tiếp xúc, Phương Viện ngực lập tức có chút không áp chế được lửa nóng.

Người tiểu nam nhân này gia cảnh kinh khủng, tướng mạo ưu việt, đối với nữ nhân bên cạnh lại rất hảo.

Cho dù ai đều không thể cự tuyệt nam nhân như vậy.

Liền chính mình cũng rất khó kiên định cự tuyệt, Chu Dĩnh luân hãm trong đó nàng cũng có thể hiểu được.

Chỉ là nàng biết rõ, bên người Giang Thành chú định không thể thiếu những nữ nhân khác, hơn nữa cũng nhất định sẽ có không ít gia cảnh ưu việt nữ nhân.

Cho nên Phương Viện thật sự lo lắng về sau Chu Dĩnh sẽ thương tâm.

Âm thầm thở dài một hơi sau đó, Phương Viện chỉ có thể đánh chữ an ủi Chu Dĩnh.

Phương Viện: Ngươi bây giờ đã không thể rời bỏ hắn, nghĩ những thứ này cũng vô dụng, thật tốt chuyên tâm ứng đối tối nay tranh tài a.

Chu Dĩnh: Ta biết, Giang Thành đối với ta rất tốt, ta cảm thấy như vậy thì rất tốt....

Giang Thành bên này đã cùng Hâm ca đi tới trong viện dưới tàng cây ghế đá.

Cầm lấy trên bàn để đặt tốt trà nóng, Giang Thành mở miệng: Tới, trà này hẳn là..

Gặp Giang Thành nhìn xem lá trà dáng vẻ có chút nghi hoặc, Hâm ca nhịn không ngừng bật cười.

Giang Thành cũng không có ngượng ngùng: Ngược lại ta cũng nhìn không ra là trà gì, không phải gia gia của ta cho, chính là người khác tặng, ngươi thử xuống.

Hâm ca nâng chén trà lên khẽ nhấp một cái, trong cổ trở về cam kéo dài, đáy mắt nhiên: Đây cũng là trước kia cổ thụ quen phổ, ta đi gia gia ngươi nhà thời điểm uống qua, không thiếu lui xuống lão thủ trưởng trong nhà đều tồn lấy cùng kiểu, trà này dùng tài liệu xem trọng, cất giữ nhiều năm, cảm giác miên nhu không khô, rất thích hợp thường ngày đãi khách.

Giang Thành nghe vậy cầm lấy coi lại một lần: Như vậy sao? Ân, khó trách uống có loại cảm giác không giống nhau.

Cái này tùy ý biểu lộ tăng thêm cố ý có chút cố ý lời nói lần nữa để cho Hâm ca nở nụ cười.

Mỗi lần gặp Giang Thành hắn đều cảm thấy rất có ý tứ.

Bởi vì từ nhỏ đến lớn, cùng hắn tiếp xúc người đó đều là sớm làm chuẩn bị, thậm chí liền đối thoại đó đều là nhiều lần châm chước qua.

Cùng Giang Thành cùng một chỗ ngược lại là có loại để cho hắn cảm giác trở lại trường quân đội cùng đồng học nói chuyện trời đất thời điểm, loại cảm giác này đã rất lâu đều không cảm nhận được.

Rất nhanh, hai người liền bắt đầu tán dóc.

Có thể là lần này lẫn nhau đều tương đối buông lỏng, hai người tương đối hay nói.

Đàm Kim Luận cổ, thế mà đều có thể nói đến cùng nhau đi.

Hơn một giờ sau đó, Hâm ca mới thẳng vào chủ đề.

Giang Thành, ta hôm nay tới, một là rảnh rỗi tới ngồi một chút, hai là đặc biệt cùng ngươi thông cái nội bộ phong thanh.

Giang Thành ngước mắt: Nói thế nào?

Ngươi cái kia Nguyên Dịch, bây giờ trong vòng tầng đã bắt đầu truyền ra.

Công ty dược phẩm đều biết sự tình, tại vòng tầng truyền ra cũng là ngoài ý muốn.

Dù sao mình trang bị thêm theo dõi sự tình, cũng muốn đi qua một chút ngành xét duyệt.

Ân, vốn là ta cũng không suy nghĩ che giấu, bất quá loại chuyện này cũng giấu không được. Giang Thành đáp lại.

Hâm ca cười cười: Lần trước ngươi cho ta hai bình, ta lưu lại một bình, một cái khác bình ta chuyển tay giúp ta phía dưới một cái bộ hạ cũ cứu được cấp bách, chính là Cố Viễn.

Cố Viễn? Giang Thành xem như nghe hiểu rồi.

Cho nên hôm nay hắn là tới giúp Cố Viễn muốn cái gì?

Ngươi cũng không biết hắn, hắn trước kia bởi vì công bị thương, cơ thể rễ bị hao tổn, nhiều năm khó lành, xem như triệt để chung thân tiếc nuối. Kết quả uống xong ngươi cái kia Nguyên Dịch, lại có thể làm, mặc dù thời gian cũng không dài, nhưng cái này cũng là có thể xưng kỳ hiệu a..

Giang Thành cười cười: Ta cái này Nguyên Dịch là có hạn mức, dù sao cây chỉ có một khỏa, hơn nữa cũng không phải một mực liên tục không ngừng lớn lên, lần trước ngươi giúp ta, ta nhận ngươi tình, cho nên cái này Nguyên Dịch đi ra ngoài vẫn là ta thứ nhất liền nghĩ đến ngươi.

Hâm ca đã sớm biết Giang Thành người này không đơn giản, lướt qua không tự chủ một tia thưởng thức.

Lần trước tại Ma Đô thời điểm, hắn chủ động đem sec tìm nhân viên điều tra ảnh chụp phim ảnh cho Giang Thành.

Nhưng mà cái này cũng không tính là đứng đội, nhiều nhất chính là chủ động cho Giang Thành một phần ân tình.

Mà Giang Thành ý của lời này, là hắn cho hai bình Nguyên Dịch chính là chủ động trả nhân tình.

Nhưng Giang Thành nhẹ nhàng một câu nói, trực tiếp đem hai bình Nguyên Dịch định tính thành đồng giá phản hồi, giữa hai người đi đi về về, ân tình triệt để thanh toán xong.

Điều này sẽ đưa đến hắn nguyên bản định thuận thế mở miệng, thay Cố Viễn cầu một phần Nguyên Dịch hạn ngạch lời nói ngược lại có chút không tiện mở miệng.

Lần này mở miệng lời nói ngược lại là phải thật tốt châm chước, một cái nói không tốt, liền có chút vô căn cứ hướng Giang Thành tìm lấy chỗ tốt, rơi vào tận lực chiếm tiện nghi cảm giác.

Đây chính là hắn cảm thấy Giang Thành thật lợi hại địa phương.

Trầm mặc mấy lần sau đó, hắn cảm thấy chính mình chỉ có thể đổi một loại thuyết pháp.

Liếc mắt nhìn Giang Thành biểu lộ sau đó mở miệng: Cố Viễn bây giờ vị trí không thấp, tay cầm thực quyền, hắn như bị điên tìm ta truy vấn nguồn cung cấp, mở miệng chính là 200 vạn một bình vô hạn thu, chỉ cần ngươi nguyện ý ra, hắn bao nhiêu đều đón ta hôm nay tới, chính là thay hắn hỏi một câu, sau này Nguyên Dịch đại lượng đi ra, có thể hay không ưu tiên cho ta một cái nội bộ hạn ngạch?