Thứ 2086 chương Trương tổng, đây là giới thiệu cho ta nghiệp vụ tới rồi sao?.

Nói xong lời này, Giang Thành ôm lấy Lâm Thanh Tuyết đi tới phòng tắm.

Lâm Thanh Tuyết lúc này còn có chút tắc lưỡi, nàng đi theo Giang Thành cũng ăn qua mấy lần rất cao cấp ăn uống.

Nói thật, những món ăn kia phẩm hơn giá cũng có chút khoa trương.

Nhưng mà vừa nghĩ tới lão ba làm đồ ăn một đạo muốn hơn mấy trăm thời điểm nàng đã cảm thấy có chút không chân thực.

Nhưng là từ kinh tế học góc độ tới nói, nàng lại cảm thấy Giang Thành nói chính xác rất có thực tiễn không gian.

Sau khi phòng tắm thân thiết giúp Giang Thành thanh tẩy hảo, nàng vừa giúp Giang Thành đem nước trên người lau khô, vừa lên tiếng nói: Kỳ thực ta rất muốn cho cha ta thử xem, nhưng mà chính là sợ lỗ vốn, ở đây bản địa giúp đồ ăn đều rất nóng nảy, cạnh tranh tựa hồ không nhỏ.

Giang Thành lần nữa ôm lấy Lâm Thanh Tuyết hướng về bên giường đi.

Loại kia độc viện gian phòng, xem trọng khu vực sau đó ta trực tiếp mua lại liền tốt, nếu như muốn làm trường kỳ, mua lại chính là tối có lời.

Lâm Thanh Tuyết đã triệt để choáng váng, trực tiếp mua xuống?

Bây giờ cái này nhà trọ đều phải hơn 1000 vạn.

Theo Giang Thành nói loại kia mang sân độc môn độc viện phòng ở, cái kia không thể hơn mấy ngàn vạn thậm chí là hơn ức sao?

Không đợi Lâm Thanh Tuyết mở miệng, Giang Thành tiếp tục nói đi xuống: Đến nỗi khách hàng phương diện cũng không cần lo lắng, tinh thần hoặc Giang Thái đi công tác bên kia khách hàng cũng có thể dẫn tới cái này tư gia tiểu viện tới, còn có bên cạnh ta đám người kia, ngươi cảm thấy có thể mở không đứng dậy?

Loại này tư gia đồ ăn không cần mỗi ngày chật ních lật đài, một ngày liền tiếp ba bàn là được rồi, ta mới vừa nói năm ba ngàn một bàn vẫn là hướng về thấp nói, có thể định chế cao cấp xử lý, hàng hải sản khan hiếm hải ngư cái gì, một món ăn ít nhất đều phải theo Thiên Nguyên Đương vị tính toán....

Giang Thành vừa mới dứt lời, trên tủ ở đầu giường điện thoại di động kêu.

Liếc mắt nhìn sau đó đem Lâm Thanh Tuyết thả xuống, Giang Thành ngay sau đó nhận.

Uy, Trương tổng, như thế nào thời gian này gọi điện thoại cho ta, lại có việc gấp?

Điện thoại bên kia Trương Nhất tên cười ha ha một tiếng: Giang tổng, chào buổi tối, yên tâm, không có chuyện tìm ngươi hỗ trợ, nghe ngươi lời này, có phải hay không quấy rầy ngươi nghỉ ngơi?

Trương Nhất tên nói xong lời này Giang Thành liếc mắt nhìn Lâm Thanh Tuyết, khóe miệng kéo ra một vòng cười xấu xa: Sao có thể a, lúc này mới mấy điểm, dịch sinh hoạt vừa mới bắt đầu!

Mắt thấy Giang Thành lúc nói lời này, tay phải hướng xuống luồn vào chính mình áo choàng tắm đánh mấy vòng, Lâm Thanh Tuyết sắc mặt trong nháy mắt đỏ lên.

Giang Thành trước mặt nói những lời kia đã để nội tâm của nàng mềm mại không biết nên làm sao bây giờ?

Càng nghĩ, chính mình ngoại trừ có thể để cho Giang Thành thoải mái, còn lại một chút tác dụng cũng không có.

Cho nên chỉ cần chờ tại bên người Giang Thành thời điểm, nàng nên chủ động để cho Giang Thành thoải mái.

Nghĩ như vậy, nàng lập Mã Hóa thân thèm ăn nha đầu.

Chủ động hôn lên Giang Thành.

Mặc dù nàng không có hệ thống, đầu lưỡi không bằng Giang Thành linh hoạt.

Nhưng mà thắng ở dùng ruột thí.

Mắt thấy Lâm Thanh Tuyết duỗi ra đầu lưỡi, Giang Thành nội tâm toát ra một cái ý nghĩ.

Loại dầu này miệng lưỡi trơn kỹ năng nếu có thể chuyển dời đến muội tử trên thân liền tốt.

Vậy là tốt rồi. Trương Nhất minh âm thanh mang theo cười, ngữ khí tùy ý giống lão bằng hữu: Ta vừa rồi cùng Hoa Uy người cùng nhau ăn cơm.

Hoa Uy? Đậu âm cùng Hoa Uy có hợp tác? Giang Thành lặp lại một câu.

Đậu âm cùng Hoa Uy, vậy đoán chừng là đàm luận cấp độ sâu sinh thái hợp tác.

Cũng không tính là hợp tác, chính là một cái bữa tiệc, vừa vặn đụng tới, trò chuyện một chút lưu lượng con đường nâng đỡ, video ngắn sinh thái thích phối, còn có sau này cứng mềm chiều sâu khóa lại con đường.

Giang Thành mặc dù không biết Trương Nhất tên gọi điện thoại cùng chính mình nói cái này làm gì.

Nhưng mà chủ đề hiển nhiên là cùng Hoa Uy có liên quan.

Bên trong Hâm chuyện này sau đó, vòng tròn bên trong đều đang nghị luận. Xinh đẹp quốc bên kia phong sát bên trong Hâm, 7 năm cấm bán, Chip đánh gãy cung cấp, rõ ràng là muốn kẹt chết chúng ta. Hoa Uy người hiện tại áp lực rất lớn, bọn hắn nói, cái tiếp theo có thể chính là bọn hắn. Trương Nhất minh ngữ khí không nhanh không chậm.

Nói đến đây, Giang Thành rốt cuộc biết hắn đêm nay đánh cái này thông điện thoại là làm gì tới.

Giang Thành tay vừa nhẹ nhàng vỗ gương mặt bên cạnh một chỗ bắt đầu trở nên căng phồng Lâm Thanh Tuyết một bên không kín không vội trả lời: Cho nên, Trương tổng, đây là giới thiệu cho ta nghiệp vụ tới rồi sao?

Tiếp thu được Giang Thành bàn tay ra hiệu, Lâm Thanh Tuyết ngẩng đầu liếc Giang Thành một cái.

Phun ra trong miệng kẹo que, bắt đầu làm tay đẩy gà việc thủ công.

Trương Nhất tên cười ha ha một tiếng, không có phủ nhận: Lúc ăn cơm, bọn hắn nhắc tới cái đề tài này, ngay sau đó lại hàng nội địa thay thế tiến độ, nhắc tới máy quang khắc, nhắc tới quốc nội có cái nào xí nghiệp đang làm chuyện này.

Hắn dừng một chút: Ta nghĩ đến các ngươi tinh thần đầu tư có đang làm cái này, liền thuận miệng đề một câu.

Trương tổng, không nghĩ tới ngươi lại còn chú ý tinh thần a.

Đó là tất yếu, ngươi giúp ta lớn như vậy một chuyện, ta bây giờ bất quá là chính là thuận miệng nhấc lên, bọn hắn đối với loại này tự chủ nghiên cứu hạng mục cảm thấy rất hứng thú. Chính là hỏi tiến độ thời điểm ta không rõ lắm, cho nên gọi điện thoại hỏi một chút ngươi, Hoa Uy mấy năm này phát triển không tệ ngươi cũng biết, ta cảm thấy là cái cơ hội tốt.

Giang Thành làm máy quang khắc thời điểm lúc đó đầu tiên nghĩ tới chính là Hoa Uy.

Không phải nói quốc nội những đại xí nghiệp khác không đang suy nghĩ phạm vi.

Mà là từ lâu dài đại cục đến xem, tương lai mấy năm, Hoa Uy thực lực tổng hợp, kỹ thuật căn cơ cùng thị trường thể lượng, là có hi vọng nhất toàn diện nâng lên hàng nội địa thay thế đại kỳ.

Cái khác xí nghiệp có lẽ chỉ ở đơn nhất lĩnh vực hàng đầu.

Nhưng Hoa Uy không giống nhau, thông tin, điện thoại, phần cứng, Chip nghiên cứu phát minh toàn bộ dây chuyền sản nghiệp đều có sắp đặt.

Tương lai thật muốn đến cùng hải ngoại đỉnh tiêm sản phẩm chính diện so đấu khu phức hợp nghiệm, thực lực tổng hợp thời điểm.

Chỉ có Hoa Uy có lực lượng từng bước một đuổi theo, thậm chí thực hiện phản siêu.

Cũng chính bởi vì như thế, nghiệp nội không ít người tự mình đều tại nói, cái tiếp theo muốn đứng lên toàn cầu đỉnh tiêm sân khấu, nâng lên hàng nội sống lưng, khả năng cao chính là Hoa Uy.

Loại này có thể vì nước làm vẻ vang xí nghiệp Giang Thành tự nhiên cũng rất tình nguyện hợp tác.

Quang học hệ thống tại điều chỉnh thử, linh kiện đài độ chính xác tại kết thúc công việc. Lâm giáo sư nói, nếu như thuận lợi, sang năm cuối năm có thể ra nguyên mẫu.

Đầu bên kia điện thoại trầm mặc hai giây.

Trương Nhất minh âm điệu có chút ngoài ý muốn, nhưng là lại nghiêm túc xác định: Ngươi cái này tiến độ có chút nhanh a? Bên ta mặt hỏi một chút, nguyên mẫu lời nói có thể sản xuất mấy nano Chip?

7 nano.

Giang Thành thốt ra lời này, bên đầu điện thoại kia Trương Nhất minh trong nháy mắt nín thở, cũng dẫn đến ngữ khí đều chìm mấy độ, tràn đầy kinh hãi.

7 nano? Ngươi không có nói đùa ta?