Thứ 2080 chương Thực sự không tốt phân phối.

Hai nữ trong nháy mắt vui vẻ ra mặt, dưới sự kích động đứng lên, một tả một hữu tại Giang Thành gương mặt bên cạnh ấn xuống hai cái môi thơm.

Đúng, đại lão, sinh nhật của ngươi giống như sắp tới, ngươi chuẩn bị làm sao qua? Ti Tình hỏi.

Nghe được cái này, Giang Thành mở miệng nói: Ta hẳn là muốn tới kinh đô cùng người trong nhà cùng một chỗ qua.

Câu trả lời này tựa hồ hai nữ đã kịp chuẩn bị, bất quá coi như như thế, hai cái trên mặt vẫn là tránh không được có chút nhỏ thất lạc.

Giang Thành đưa tay ra một trái một phải ôm các nàng.

Này, mặc dù ta cũng rất muốn cùng các ngươi cùng một chỗ qua, bất quá dĩ vãng sinh nhật ta đều là cùng người trong nhà cùng một chỗ qua. Ta sợ ta không quay về, mẹ ta sẽ đem ta ăn.

Trên thực tế nhà mình lão mụ hẳn sẽ không bởi vì là sinh nhật của mình liền chuyên môn trở lại kinh đô cho hắn sinh nhật.

Nhà mình lão mụ bây giờ đang bồi cha nhà mình bên người làm một cái hiền nội trợ đâu.

Phía trước Giang Thành còn lo lắng nàng rời đi thành đô, mỗi ngày không còn hàng hiệu, thời gian sẽ trôi qua rất không quen.

Nhưng mà căn cứ sự chú ý của mình, nhà mình lão mụ mặc dù đại bộ phận thời điểm cũng đều đang ăn ăn uống uống nghỉ ngơi, nhưng mà ngẫu nhiên cũng bồi lão ba bên cạnh khai triển công việc.

Nói như vậy bất quá đều là mượn cớ.

Không tệ, Giang Thành quyết định sinh nhật này về kinh đô chính mình đơn độc qua.

Lưu lại Ma Đô mà nói, thật sự là không tốt phân phối.

Hai nữ nghe được cái này, song song che miệng nở nụ cười: Vậy chờ ngươi trở về cho ngươi thêm bù đắp?

Giang Thành lắc đầu: Không cần, cùng các ngươi thời gian ở chung với nhau, ta cảm thấy mỗi ngày đều là ngày lễ.

Lời tâm tình loại vật này mặc dù buồn nôn, nhưng mà đặt ở bọn hắn loại này tiểu tình lữ trên thân, đó nhất định chính là tuyệt sát.

Ôm hai nữ hướng về sofa ngồi xuống sau đó, Giang Thành thuận miệng vấn đạo phá: Các ngươi vừa rồi chơi cái gì??

Ti Tình thuận miệng đáp: Vốn là dự định ra ngoài câu cá, nhưng mà bị ngươi trì hoãn quá muộn, sắc trời đều tối, liền không có đi.

Ti Niệm cũng nhẹ nhàng bồi thêm một câu: Chúng ta ngay tại trong hội sở làm thẩm mỹ SPA, còn làm sơn móng tay.

Giang Thành có chút ngượng ngùng ho khan một tiếng: Vậy thì ngày mai lại đi, các ngươi bình thường nếu là muốn tới đây lời nói tùy thời có thể tới.

Sau khi nói xong Giang Thành móc bóp ra, lấy ra hai tấm thẻ ngân hàng: Ta mỗi tháng sẽ hướng bên trong tồn 100 vạn, hai người các ngươi một người một tấm..

Hai nữ thấy thế cũng không có nhận.

Thế nhưng là lần trước Lâm Vi vi mụ mụ cho chúng ta cái kia trương 200 vạn thẻ ngân hàng chúng ta còn chưa dùng hết đâu.

Mắt thấy hai nữ một bộ dáng vẻ muốn cự tuyệt, Giang Thành mở miệng: Không cho phép cự tuyệt.

Liếc nhau sau đó, hai người khôn khéo tiếp nhận, ngay sau đó lại tại Giang Thành trên gương mặt lưu lại một hôn.

Cảm tạ đại lão bao nuôi.

Ti Tình sau khi nói xong Ti Niệm theo một câu: Cảm tạ thân yêu.

Loại này tả hữu giáp công cảm giác Giang Thành rõ ràng rất ưa thích.

Có đói bụng hay không? Muốn hay không gọi điểm ăn khuya đi lên ăn?

Ai ngờ tiếng nói vừa ra, hai tỷ muội lại cùng nhau dùng sức lắc đầu.

Ti Tình nghiêm túc nói: Không được không được, gần nhất lão sư rất nghiêm khắc, đối với chúng ta dáng người quản lý rất nghiêm ngặt, buổi tối kiên quyết không ăn ăn khuya.

Ti Niệm cũng nhỏ giọng phụ hoạ: Đúng vậy a, gần nhất đều cảm giác hơi dài mập, càng được khắc chế một điểm.

Giang Thành nghe vậy, nhếch miệng lên một vòng ngoạn vị ý cười, chậm rì rì mở miệng.

Lên cân?, vậy chúng ta liền làm điểm sau bữa ăn vận động tiêu cơm một chút.

Chạng vạng tối lúc ấy, các nàng đã lại bồi tiếp Giang Thành vuốt ve an ủi qua một lần.

Mặc dù biết Giang Thành rất lợi hại.

Nhưng mà trong lòng đều ngầm thừa nhận đêm nay chắc chắn cứ như vậy đi qua.

Giang Thành không sẽ còn có ý khác,.

Lời này vừa ra, Ti Tình cùng Ti Niệm trong nháy mắt đều ngẩn ra.

Hai người tại chỗ mắt trợn tròn, đáy mắt tràn đầy chấn kinh.

Hai tỷ muội hai mặt nhìn nhau, trên mặt đều nổi lên đỏ ửng, trong nháy mắt hoảng hồn.

Không đợi hai người kiếm cớ rời đi.

Giang Thành đã cúi đầu xuống, miệng bỗng nhiên liền nhiếp trụ Ti Niệm bờ môi.

Ân! Không hổ là thiếu nữ.

Bờ môi màu sắc hết sức phấn nộn.

Thân lên cảm giác cũng hết sức mềm mại.

Còn không có hôn mấy cái, Ti Niệm trong miệng liền không nhịn được ‘Ngô’ một tiếng.

Giang Thành đầu lưỡi thừa cơ thăm dò vào, cạy mở hai mảnh môi màu hồng.

Đầu lưỡi bắt đầu khuấy động.

Một bên Ti Tình nghe càng lúc càng lớn âm thanh âm thanh chậc chậc, toàn bộ gương mặt trở nên nóng bỏng vô cùng.

Ngay tại nàng suy nghĩ thừa dịp Giang Thành đầu nhập thời điểm vụng trộm chuồn mất thời điểm.

Giang Thành đã quay đầu một cái thân ở nàng.

Rất nhanh, phòng tuyến của nàng cũng bị công phá, đôi môi thật chặt cùng Giang Thành dính vào cùng nhau.

Ngô ~~ Một tiếng sau đó, Ti Tình ánh mắt lập tức trở nên hơi ướt.

Chau mày, bưng một mặt cầu bỏ qua biểu lộ nhìn chằm chằm Giang Thành.

Ân, cảnh tượng như vậy Giang Thành cảm thấy liền xem như tự xưng là là Thánh Nhân loại này chỉ sợ cũng không thể chịu đựng được a.

Mắt thấy Ti Tình động tình, Ti Niệm cũng học nàng động tác mới vừa rồi muốn thừa cơ rời đi.

Nhưng là không nghĩ đến, nàng mới hơi động đậy, thế mà liền bị Giang Thành đè xuống.

Đi đi về về ở giữa, cũng không biết thế nào, móm kỹ năng lặng yên xuất động.

Sau mười mấy phút, Ti Niệm lúc này mới tìm được cơ hội từ trên ghế salon bắn lên.

Cái kia, vậy ta còn không tắm rửa đâu! Ta đi ra ngoài trước ngâm trong bồn tắm! Các nàng bên này có phòng tắm hơi.

Nói xong căn bản vốn không cho Giang Thành chen vào nói cơ hội.

Lập tức che miệng chạy chậm đi tới bên cạnh cửa, mở cửa sau nhanh chóng đóng cửa lại.

Giang Thành vừa tìm được quy luật.

Chạng vạng tối thời điểm là Ti Niệm xếp tại phía trước, cho nên coi như vừa rồi Ti Tình có rời đi khe hở nàng cũng không nắm lấy cơ hội rời đi.

Thậm chí còn ẩn ẩn có chút chủ động hấp dẫn hỏa lực, thừa cơ để cho Ti Niệm chủ động né tránh?

......

Hôm sau, buổi sáng 11 điểm nhiều.

Giang Thành lúc thức dậy hai nữ đã không có ở đây.

Cầm điện thoại di động lên nhìn một chút, phát hiện 10 giờ rưỡi thời điểm hai nữ cho mình phát tin tức.

Hai người bọn họ đang ở dưới lầu bowling phòng.

Rửa mặt một phen sau đó, Giang Thành đi xuống lầu đi tới phòng khách.

Giang Thành lúc tiến vào, trong phòng khách sương mù lượn lờ, xì gà thuần hương hòa với đàn mộc ấm áp, tại màu vàng ấm dưới ánh đèn chậm rãi đang lan ra.

Vương Thông Thông tựa ở trên ghế sa lon, trong tay kẹp lấy một cây cường tráng xì gà, khói bụi đã tích tụ thật dài một đoạn, đang cúi đầu nhìn điện thoại.

Tề Viễn ngồi đối diện hắn, trong tay cũng nắm vuốt một cây, đang xích lại gần cái bật lửa chậm rãi nướng,,.

Tần đốt cùng Uông Chính tựa ở bên cửa sổ thấp trên ghế sa lon, Trần Hạo ngồi ở xó xỉnh,.

Mắt thấy Giang Thành đi tới, Tề Viễn thứ nhất phát hiện.

Thành ca, ngươi cuối cùng tỉnh, có phải hay không tối hôm qua quá cực khổ?