Thứ 2327 chương Động lực rất suôn sẻ.

Trước đó nàng có được cẩm y ngọc thực, đi ra ngoài cũng là tiện tay liền lái loại này trăm vạn xe sang trọng, cho tới bây giờ không nghĩ tới có cái gì không tốt.

Nhưng đó đều là quá khứ thức.

Nàng bây giờ, là chân thật đi làm, dựa vào chính mình năng lực đứng vững gót chân Giang Thái tài vụ tổng thanh tra, sớm đã không còn tham luyến trước kia lãng phí sinh hoạt.

Càng quan trọng chính là, Giang Thành cái này hơn 1 triệu lễ vật, nàng không thể nhận.

Phương Viện bất động thanh sắc thu hồi ánh mắt, ngữ khí thanh đạm ôn hòa:

Cayenne thân xe quá lớn, ta bình thường ngay tại nội thành thông chuyên cần, đi làm lái, dừng xe không tiện, không quá thích hợp ta.

Giang Thành gật gật đầu: Có đạo lý, SUV đối với các ngươi hai cái tới nói, có chút lớn, vẫn là đi nhìn một chút Panamera! Cái kia thân xe tiểu xảo, thích hợp a di đi làm mở.

Giang Thành kiểu nói này, nữ tiêu thụ vội vàng lấy lại tinh thần, cung kính dẫn đường: Mấy vị mời tới bên này, ta mang các vị kỹ càng nhìn một chút chúng ta Panamera trang phục thợ săn hiện xe.

Một đoàn người chậm rãi đi đến sảnh triển lãm trung ương Triển Xa khu vực, một đài than chì màu lam Panamera 4 Sport Turismo trang phục thợ săn bản yên lặng ngừng rơi vào xạ dưới đèn, thư Triển Xa thân đường cong ở dưới ngọn đèn hiện ra nhẵn nhụi kim loại sáng bóng.

Giang tiên sinh, a di, Chu tiểu thư, trước mắt cái này một đài chính là chúng ta hiện xe, không cần dài dằng dặc đặt trước xe chờ đợi, xong xuôi thủ tục liền có thể trực tiếp xách đi. Là 2018 kiểu Panamera trang phục thợ săn bản. Nữ tiêu thụ đưa tay chỉ hướng Triển Xa, nghiêm túc giảng giải,

Phổ thông tiêu chuẩn bản Panamera xe con, xếp sau là độc lập bốn tòa, ở giữa là cố định tay ghế, không có cách nào ngồi người thứ năm. Mà cái này Sport Turismo trang phục thợ săn phiên bản, nó là 4+1 năm tòa sắp đặt. Khoảng cách ngắn thời điểm ở giữa còn có thể lại ngồi một vị hành khách, thường ngày gia dụng sẽ dễ dàng hơn, rương phía sau không gian trữ vật so sánh phổ thông xe con kiểu cũng muốn lớn hơn một chút.

Phương nguyên chậm rãi vòng quanh thân xe đi một vòng, đầu ngón tay nhẹ nhàng phất qua lạnh buốt thuận hoạt xe sơn. Đáy mắt thoáng qua một tia phát ra từ nội tâm ưa thích,

Chiếc xe này Phương Viện chính xác ưa thích, cho nên trước đó Chu Dĩnh đang hỏi nàng thời điểm, nàng mới có thể nói chính mình muốn mua.

Mụ mụ, xe này rất không tệ a! Bây giờ nhìn so Cayenne thích hợp hơn cảm giác, hơn nữa màu sắc này cảm giác rất thích hợp ngươi, đi làm cũng sẽ không quá kiêu căng.

Phương Viện ánh mắt rơi vào than chì xanh trên thân xe, nghiêm túc đánh giá cả xe đường cong cùng đồ vật bên trong sắp đặt.

Nửa ngày, nàng nhẹ nhàng gật đầu, giọng ôn hòa: Xe chính xác rất tốt, kiểu dáng rất điệu thấp, không xốc nổi, chỉ có điều ta vẫn không thể tiếp nhận, hơn nữa bây giờ chỗ ở giao thông rất thuận tiện, chỉ cần hơn mười phút liền đến công ty.

Giang Thành mở miệng: Ngồi trước đến trong xe cảm thụ một chút a, thí xong sau mới quyết định cũng được.

Thốt ra lời này, Giang Thành nhìn một chút nữ tiêu thụ.

Tiêu thụ một giây học tập đã hiểu Giang Thành ý tứ.

Từ vừa rồi nhìn Cayenne thời điểm nàng liền nhìn ra hôm nay mua xe người là Phương Viện.

Nhưng mà lúc này nàng lại bắt được một cái mấu chốt tin tức.

Hôm nay mua xe người là Phương Viện, nhưng mà chỉ sợ trả tiền người là Giang Thành!

Giang Thành định cho bạn gái mụ mụ trực tiếp mua một đài xe sang trọng, nhưng mà mẹ vợ rất do dự, rõ ràng không muốn nhận lấy lễ vật này.

Nàng đáy lòng lặng lẽ nổi lên một hồi hâm mộ, âm thầm cảm khái: Thật tốt! Đi nơi nào mới có thể gặp được dạng này bạn trai a! Nếu như hắn có dạng này bạn trai, để cho nàng làm gì đều được, nàng tuyệt đối sẽ không nằm ngửa, có thể mỗi lúc trời tối đều ở phía trên!

Giang Thành đều ám thị rõ ràng như vậy, nữ tiêu thụ lập tức tiến lên, bưng lên chính mình chuyên nghiệp tố dưỡng.

Nhiệt tình mở cửa xe ra: A di, ngài nhanh chóng ngồi vào đi cảm thụ một chút! Trong tiệm chúng ta bây giờ có miễn phí khoảng cách ngắn lái thử danh ngạch, không mua cũng không quan hệ, tới đều tới rồi, nhất định muốn thể nghiệm một chút này đài xe điều khiển cùng độ thoải mái!

A. Không cần, ta sẽ nhìn một chút.

Không có chuyện gì, không mua cũng không quan hệ, tới đều tới rồi! Nhất định muốn thể nghiệm một chút, ta trước tiên giúp ngài đem xe lái đến phía sau trên đường chạy..

Ai.. Không cần.

A di, không có chuyện gì, rất nhanh liền hảo. Nói xong lời này, nữ tiêu thụ lập tức gọi những thứ khác tiêu thụ tới trợ giúp.

Hai gã khác nhàn rỗi tiêu thụ tiếp thu được tín hiệu sau đó lập tức đi tới.

Mấy người đơn giản câu thông hai câu, trong đó một tên nam tiêu thụ trực tiếp ngồi vào vị trí lái, trước tiên đem này đài than chì xanh Panamera trang phục thợ săn bản mở đến hậu viện dành riêng lái thử trên đường chạy.

Đường băng vuông vức mở rộng.

Phương Viện cách cửa sổ xe nhìn qua bên ngoài, nội tâm vẫn như cũ còn tại xoắn xuýt.

Về khoảng cách một lần tay nàng nắm xe sang trọng tay lái đã qua rất nhiều năm.

Phá sản sau đó những cái kia trong năm tháng, nàng thường ngày chỉ có thể ngồi xe buýt.

Tại tiêu thụ dẫn đạo dưới, Phương Viện vẫn là ngồi xuống chỗ người lái chính vị trí.

Mặc dù đã rất lâu không có mở qua loại này cao tính năng xe sang trọng, nàng lại không chút nào hiện ra hốt hoảng.

Đã từng khoát quá thời kì dưỡng thành lái xe nội tình còn tại.

Điều chỉnh chỗ ngồi, kính chiếu hậu, tay khoác lên trên tay lái, đạp xuống phanh lại châm lửa, chậm rãi buông ra phanh lại, xe vững vàng cất bước.

Dọc theo hậu viện lái thử đường băng chậm rãi chạy xong một vòng.

Dừng lại thời điểm, Phương Viện thở phào một hơi, đáy mắt kìm lòng không được toát ra một tia khen ngợi.

Ân, rất lâu không có mở, đường chạy này mở so bên ngoài thành thị lộ diện muốn thoải mái hơn...... Động lực rất suôn sẻ, chuyển hướng cũng rất khinh xảo.

Đúng a, a di, xe này thật sự đặc biệt thích hợp ngài, khí chất hoàn toàn phối hợp, điệu thấp lại có khuynh hướng cảm xúc! Tay lái phụ nam tiêu thụ mở miệng.

Ngồi ở hàng sau nữ tiêu thụ vội vàng theo lời nói tiếp nối: Đúng nha a di! Cái này trang phục thợ săn bản mở chính là như vậy, không có kịch cợm cảm giác, thường ngày đi làm nội thành thay đi bộ vừa vặn. Than chì lam màu sắc này vừa trầm ổn, mặc kệ muốn đi công ty đi làm vẫn là bình thường đi ra ngoài tiếp khách đều chống đỡ được tình cảnh.

Nói xong, nữ tiêu thụ nghiêng đầu, ánh mắt lặng lẽ liếc về phía đứng tại đường băng lối vào Giang Thành.

Bây giờ thì nhìn Giang Thành ý tứ, nếu như Giang Thành thực tình muốn mua cho Phương Viện, vì trích phần trăm vậy nàng nhất định sử dụng ăn gà khí lực thuyết phục Phương Viện cầm xuống xe này!