Thứ 2196 chương Cái này mẹ nó liền thái quá.

Không chỉ có là Thẩm Song, đi theo một bên tủ tỷ cũng biểu thị đơn giản thái quá!

Trên thực tế mới vừa nói đến mua mua mua thời điểm nội tâm của nàng ngoại trừ hâm mộ càng nhiều hay là mong chính mình công trạng.

Dù sao đây chính là thế nhưng là xa xỉ phẩm quầy chuyên doanh, xem như tủ tỷ, nàng tiếp đãi nhiều lắm phú nhị đại mang nữ sinh tới khách hàng.

Những con cái nhà giàu kia ngược lại biết thường thường liền đến quầy chuyên doanh tiêu xài, vừa vặn bên cạnh làm bạn bạn gái cho tới bây giờ đều không cố định, phần lớn cũng là một lần duy nhất hạt sương tình duyên.

Cho nên ngoại trừ một chút nhập hành không lâu người mới sẽ dễ dàng đối với mấy cái này phú nhị đại mang theo một loại lọc kính thậm chí là một chút ý nghĩ.

Nhưng mà đối với các nàng loại này cũng tại một nhóm đợi lâu lão công nhân tới nói.

Đại gia trong lòng đều rõ ràng.

Coi như nhất thời có thể mò được xách tay hiệu nổi tiếng, đồ trang sức, cũng hiếm có ai có thể chân chính nắm lấy lâu dài chỗ tốt.

Hâm mộ thì hâm mộ, đáy lòng chưa từng sẽ thật sự ghen ghét, tinh tường loại quan hệ này cuối cùng đi không xa.

Nhưng là bây giờ nghe được Hứa Nghiên tại không có cùng Giang Thành phát sinh quan hệ thời điểm sẽ phải cho nàng mua nhà, nàng chỉ cảm thấy thái quá!

Không thể nào! Chẳng lẽ bây giờ đã lưu hành vẽ bánh nướng!

Loại này bánh thật sự có người có tin hay không?

Bắc Kinh là địa phương nào? Tùy tiện một gian mang độc lập phòng tắm phòng đơn nguyệt thuê đều phải năm ngàn cất bước

Hơn nữa còn chỉ có 10 cái mét vuông tả hữu.

Mua nhà? Liền xem như thông thường cũ kỹ tiểu khu một phòng một phòng khách, cái kia động một tí đều phải mấy trăm vạn đặt cơ sở.

Nàng cũng đã gặp không ít bị con em nhà giàu ngắn hạn bao dưỡng nữ sinh, tối đa cũng liền cho thuê bộ tốt một chút nhà trọ.

Chưa từng nghe nói qua ngay cả tính thực chất quan hệ cũng không có, nhà trai liền trực tiếp đại thủ bút đưa tặng bất động sản.

Dưới kinh ngạc tủ tỷ thậm chí liền rao hàng tâm tư đều bị đánh gãy.

Gặp Giang Sơ Nhiên cũng có chút kinh ngạc nhìn mình, Hứa Nghiên không có nói là chính mình nguyên nhân, mà là liếc mắt nhìn Giang Thành.

Kỳ thực là đại lão nói, hắn cảm thấy tại sơ nhiên nơi nào không phải rất tốt..

Nghe được cái này, Giang Sơ Nhiên nội tâm chỉ cảm thấy ấm áp, khóe miệng cũng không nhịn được câu lên.

Mặc dù Giang Thành hai ngày trước cũng đã nói hắn cùng Hứa Nghiên còn không có phát sinh quan hệ, nhưng là bây giờ chính miệng lại nghe Hứa Nghiên nói như vậy, Giang Sơ Nhiên cảm thấy Giang Thành đối với nàng thật sự rất tốt.

A, đại lão kia chuẩn bị ở nơi nào mua cho ngươi phòng? Thẩm Song hỏi thăm.

Lúc này nội tâm của nàng không những cảm thấy kinh ngạc, thậm chí cảm thấy phải Giang Thành ngược lại là rất xem trọng, cũng rất tôn trọng các nàng.

Từ tiệc rượu kết thúc về sau nàng vẫn tại trong nhà tưởng tượng nàng hai cái này khuê mật cùng Giang Thành sau khi trở về tràng cảnh.

Nàng thậm chí còn ở trên mạng len lén lùng tìm 3 người thời điểm là như thế nào.

Tìm tòi rất nhiều không giống nhau chỗ đứng sau đó, vừa thay hai người bọn họ thẹn thùng lại cảm thấy rất kích động.

Giang Sơ Nhiên đáp lại: Ta cảm giác hẳn là mua tại ta cửa đối diện một bộ kia.

Thẩm Song con mắt hơi hơi trợn to: Đi cùng với ngươi?

Hứa Nghiên tiếp lời: Còn không xác định, chỉ có điều hai ngày trước tại bàn ăn thời điểm, thành ca để cho người ta giúp đỡ tìm người Tế sơn trang phòng ở, vốn là sơ nhiên một bộ này bên kia là một mực trống không không có ai ở, nhưng mà chúng ta nhìn thấy hai ngày này bên kia dường như đang quét dọn bộ dáng.

Thẩm Song lúc này biểu lộ đã đã biến thành chanh tinh: Chua, phía trước chúng ta cùng đi xem thời điểm, nghe môi giới nói, sát vách bộ lời nói tựa hồ diện tích tương đối nhỏ.

Hứa Nghiên gật đầu một cái, một bộ bộ dáng không quan tâm: Thành ca phía trước hỏi qua ta, cũng có lớn bộ có thể đàm luận, nhưng mà cùng sơ nhiên không tại cùng một tầng lầu, ta cảm thấy phiền phức.

Thẩm Song tựa hồ nhìn thấu Hứa Nghiên ý nghĩ.

Thế này sao lại là phiền phức, hẳn là Hứa Nghiên không muốn vượt trên Giang Sơ Nhiên, cho nên mới cố ý tuyển một bộ so Giang Sơ Nhiên còn nhỏ phòng ở a.

Giang Sơ Nhiên phòng nhỏ kia là 268 thước vuông phục thức, mấu chốt nhất là lớn ban công phương hướng đối diện Tử Trúc Viện công viên, phía trước một điểm che chắn đều không, Phong Cảnh cùng tia sáng cũng là nhất lưu.

Mặc dù nàng còn không có nhìn qua đối diện một bộ kia, nhưng lúc ấy nghe Lâm Kiệt lúc giới thiệu, sát vách ban công chỉ có chủ phòng vị trí cửa sổ sát đất có thể nhìn thấy Tử Trúc Viện.

Phòng khách lớn ban công đối diện chính là tiểu khu không trung hoa viên.

Hơn nữa diện tích cũng chỉ có 200 mét vuông, so Giang Sơ Nhiên phòng nhỏ kia còn thiếu một cái phòng.

Thẩm Song không nhịn được lắc đầu: Ta nhớ được lúc đó Lâm Kiệt nói sát vách bộ sử dụng diện tích hẳn là 200 mét vuông, mặc dù so sơ nhiên bộ kia nhỏ một chút cái gian phòng, nhưng mà ta vẫn thật hâm mộ, tính tiếp như vậy, ngươi bộ này ít nhất cũng phải 2600 vạn!

Tủ tỷ đối với Nhân Tế sơn trang cái tiểu khu này giá phòng cũng không hiểu rõ, nhưng mà khi nghe đến 2600 vạn thời điểm, ánh mắt không khỏi trong nháy mắt trợn to 1

2600 vạn? Không phải 2600 khối sao? Thổi ngưu bức a!

Nhưng mà nghĩ lại, các nàng ba người có cần thiết ở trước mặt nàng thổi ngưu bức sao?

Cho nên vậy đại khái tỷ lệ thật sự!

Căn cứ vào các nàng đối thoại phân tích, Giang Sơ Nhiên đã có một bộ phòng ốc, hơn nữa còn là nam nhân kia cho mua?

Cả một cái qua nghe tới, tủ tỷ cuối cùng biết được vì cái gì hai người nữ sinh này chung cùng được hưởng một cái bạn trai, nhưng mà quan hệ còn có thể hài hòa như thế.

So 2600 vạn còn lớn hơn phòng ở, cái kia không thể hơn 3000 vạn.

Nếu là có nam nhân có thể cho nàng mua một cái cái phòng này, đừng nói là tỷ muội, liền xem như muốn mẹ của nàng, nàng cũng có thể để cho mẹ của nàng lập tức cùng hắn ba ba ly hôn.

Dù sao 50 nhiều tuổi cũng còn trẻ, chính là phấn đấu thời điểm đi!

Giang Thành lúc này hoàn toàn không biết tam nữ cùng tủ tỷ tâm tư, chính cùng Chu Dĩnh phát ra tin tức.

Gặp mấy người lúc nào cũng lơ đãng nhìn về phía, Giang Thành cất điện thoại di động đứng lên hướng về các nàng đi tới.

Như thế nào? Có thấy hay không yêu thích?

Thẩm Song đứng tại trước gương, đem cái kia mật màu hồng Marmont bao một bên điều chỉnh cầu vai chiều dài, vừa nói: Ta liền muốn cái này không làm gì khác hơn là, cảm tạ đại lão! Không chọn khác, bằng không thì lộ ra ta quá tham lam.

Giang Thành bất đắc dĩ lắc đầu: Ngươi thật là biết não bổ!

Không cần thử, túi xách loại vật này ta xem cũng không phải quần áo, những thứ này toàn bộ đều bọc lại, ba người các ngươi trở về sẽ chậm chậm nhìn.

Sau khi nói xong Giang Thành móc ra thẻ ngân hàng đưa cho tủ tỷ: Tới, quét thẻ!

Chủ yếu là Giang Thành có chút muốn biết hệ thống sẽ ban thưởng một ít gì thứ không giống nhau.

Tủ tỷ nhìn xem hắc kim thẻ ngân hàng, nụ cười trên mặt không chỉ cảm thấy đến tăng thêm mấy phần.

Vừa đi vừa cúi đầu tại trên máy tính bảng thẩm tra đối chiếu lấy mỗi một kiểu loại hình cùng giá cả.

Rất nhanh, quét thẻ hoàn thành trong nháy mắt, thanh âm nhắc nhở cũng theo đó vang lên.

【 Đinh —— Lần này chuyên chúc mua sắm kết toán đã hoàn thành.】

【 Kiểm trắc đến túc chủ tại trong cao cấp tiêu phí tràng cảnh hiện ra thong dong phong độ cùng phân phối năng lực.】

【 Ngoài định mức phát động ẩn tàng ban thưởng: Giống đực kích thích tố hoạt tính đề thăng thêm một centimet.】

【 Hiệu quả: Túc chủ cơ sở thể năng trạng thái đem hơi tăng cường, đối với bạn lữ lực hấp dẫn đồng bộ biên độ nhỏ đề thăng.】

Giang Thành cau mày nhìn xem trước mắt ban thưởng.

Có ý tứ gì?

Hắn cao lớn một centimet?

Thế nhưng là vẻn vẹn cao lớn một centimet chính là có thể đối với bạn lữ có lực hấp dẫn sao?

Đây có phải hay không là có chút kéo!

Đây nếu là không cố ý đi lượng lời nói không có khả năng phát hiện a!

Nói xong lời này sau đó, Giang Thành đột nhiên cảm thấy cái mông hơi ngứa chút.

A, không đúng, không phải cái mông!