Thứ 2154 chương Không phải cho hứa nghiên.

Thẩm sao: Chỗ kia tại Hải Điến Tây Bắc, Di Hoà viên đông cạnh cửa bên trên, Hứa Tẩu Tử học môn múa viện cũng tại Hải Điến tây Bắc Ngụy Công thôn, hai bên đường xe gần hai mươi phút, nơi này cho nàng ở ngược lại là thuận tiện, rời người Tế sơn trang cũng rất gần, thành ca vẫn rất sẽ chọn địa..

Giang Thành: Không phải cho Hứa Nghiên.

Tần đốt: Ta đi!

Tề Viễn: Cho nên chúng ta lại có chị dâu mới?

Uông Chính: @ Giang Thành, thành ca, ta cảm thấy ngươi nên cho chúng ta mỗi người đều gởi một cái quyển sổ nhỏ, dạng này đi ra ngoài mấy người chúng ta cũng an tâm một chút.

Nhìn thấy Uông Chính lời này, Giang Thành bất đắc dĩ nở nụ cười, gia hỏa này là bị Giang Thành bắt chuyện song bào tỷ sự tình làm cho ra bóng mờ a...

Trần Hạo: Không tệ! Ta tán thành, thành ca, ngươi ra sách a, ta thứ nhất mua.

Giang Thành: Mua cho Vương Ngữ Yên, nàng bây giờ không phải là tại di hòa An Man làm thực tập quản lý sao? Muốn tìm bảo an nghiêm mật một chút, yên tĩnh một điểm, đừng đối diện đường cái.

Uông Chính: @ Thành ca, là trước kia dưỡng Vân An Man tư nhân quản gia?

Thẩm sao: Yên tâm thành ca, một mảnh kia Phòng Nguyên tài nguyên ta quen, đợi chút nữa ta liền đem thích hợp nhà hình, viện lạc tư liệu chỉnh lý tốt phát cho ngươi chọn lựa.

Giang Thành: @ Uông Chính, không tệ!

Trần Hạo: Bây giờ lại muốn mua một bộ, làm nữ nhân của ngươi cũng quá hạnh phúc a!

Tề Viễn: Chậc chậc, thành ca, ta thật sự hiếu kỳ, ngươi chịu được sao?

Vương Thông Thông: @ Tề Viễn. Ta cũng rất tò mò, nếu không thì ngươi trước tiên đem cái mông lấy thân gán nợ cho thành ca, giúp các huynh đệ thăm dò sâu cạn!

Tần đốt: Không tệ, ta cảm thấy làm thành ca nữ nhân cũng quá hạnh phúc, đây cũng là một bộ phòng, ta nhớ được thành ca tại ma cũng đã cho Vương Tẩu Tử mua một bộ thúy hồ bốn kỳ phục thức.

Trần Hạo: Ta như thế nào đột nhiên có chút hâm mộ! Ngươi xem xuống, tiểu đệ cái mông trắng hay không?

Tề Viễn: @ Trần Hạo, đến trước đến sau a.

Giang Thành: Lăn! Các ngươi có độc.

Giang Thành: Đúng, sơ nhiên bây giờ còn không biết chuyện này, việc này ở trong bầy tâm sự liền tập đi, là huynh đệ đừng đến chém ta.

Uông Chính: Ai cũng đừng nghĩ cạy mở miệng của ta!

Tần đốt: Yên tâm, miệng của ta rất chặt.

Vương Thông Thông: Ta cũng rất căng!

Trần Hạo: Ta nhanh không thể lại nhanh!

Thẩm sao: Ta cũng là, ta siêu nhanh.

Tề Viễn: Ta so với bọn hắn mấy cái còn nhanh!

Nhìn thấy cái này, Giang Thành có chút im lặng, mấy cái này lão sắc phê như thế nào đột nhiên có điểm gì là lạ!

Giang Thành: ....

Giang Thành: Vậy ta sẽ không quấy rầy mấy người các ngươi lẫn nhau kiểm nghiệm, chạy trước...

Vương Thông Thông: ....

Tề Viễn: ....

Thẩm sao: ....

.....

Phát xong sau đó, Giang Thành Trần Tuyết gửi tới tin tức.

Đem Thẩm thị tập đoàn tình huống cùng Trần Tuyết nhi nói rồi một lần.

Không hổ là lực chấp hành max điểm nữ ma đầu quản lý người.

Trần Tuyết tin tức rất nhanh liền trở về tới.

Trần Tuyết: Trưa mai máy bay, buổi tối có thể đuổi tới.

Hôm sau giữa trưa 12 ăn chút gì xong cơm sau đó Vương Ngữ Yên đã mặc xong chiến bào của nàng.

Vương Ngữ Yên kiều mị liếc Giang Thành một cái: Ngươi hôm qua thổ nói, ‘Ngươi liền thích ta mặc cái này một thân ’? Nhìn ngươi thế nào biểu lộ là lạ.

Giang Thành nghe vậy đưa tay trực tiếp đem Vương Ngữ Yên kéo tới, ngồi xuống chính mình cái thứ ba trên đùi.

Quái lạ chỗ nào, chủ yếu là vẫn là kích động!

Nghe được cái này, Vương Ngữ Yên có chút chật vật dời một chút chính mình cái kia hồn viên cái mông.

Giang Thành không ở trong cuộc sống nàng có đôi khi luôn cảm thấy có chút trống rỗng.

Nhưng mà mỗi lần Giang Thành tại bên người nàng, lại một mực sưng không thôi.

Kể từ gặp Giang Thành, nàng mới cảm nhận được vì cái gì nữ nhân có tiền đều phải tìm tiểu nam nhân.

Thật sự là quá mạnh mẽ!

Trước đó còn tốt, nhiều lắm là ba lần đặt cơ sở Giang Thành cũng sẽ không nháo đằng.

Nhưng mà ngắn ngủi một tháng không thấy, Vương Ngữ Yên phát hiện Giang Thành cường độ lại tăng lên một chút.

Không biết, còn tưởng rằng trong một tháng này Giang Thành một ngụm thịt cũng chưa ăn nữa.

Nhưng mà lấy Vương Ngữ Yên đối với Giang Thành hiểu rõ, việc này không có khả năng.

Cho nên mạnh như vậy chỉ có một cái nguyên nhân, đó chính là trẻ tuổi tinh lực hảo.

Nghĩ đến chính mình cùng Giang Thành chênh lệch, Vương Ngữ Yên trong nháy mắt đã cảm thấy có chút cảm giác bị thất bại.

Ngươi nói nàng nếu là cùng Giang Thành cùng tuổi thật là tốt biết bao, dù sao chỉ có mệt chết ngưu không có cày hư địa.

Nhưng mà hết lần này tới lần khác nàng so Giang Thành lớn 6 tuổi.

Cho nên muốn nhịn đến Giang Thành không chơi được thời điểm, nàng cũng không điều kiện kia a!

Âm thầm cảm thán một tiếng sau đó, nàng lại cảm thấy may mắn Giang Thành bên người còn có khác nữ nhân cùng một chỗ phân tán chiến lực, bằng không lấy bây giờ ma sát bốc cháy tốc độ.

Nếu như không thêm vào bảo dưỡng nghỉ ngơi.

Không đến một tháng, sắc tố lắng đọng nhất định sẽ rất lợi hại.

Ngược lại là còn tốt chính mình lấy làm tự hào kiều nộn đoán chừng sẽ không bảo vệ.

Ân. Vương Ngữ Yên trắng Giang Thành một mắt: Vậy ngươi thích ta mặc cái này một thân, vẫn ưa thích con người của ta?

Nữ nhân chính là ưa thích ngay tại lúc này hỏi một chút vấn đề như vậy.

May mắn Giang Thành là nam nhân tốt

Chỉ có thể nói thật.

Ngươi mặc một thân này dễ nhìn ta thích, nhưng ngươi không xuyên một thân này cũng đẹp mắt, ta cũng ưa thích, không tin ngươi cởi thử một lần?

Ai nha, chán ghét!

....

Lúc chạng vạng tối, Giang Thành xe mới rời khỏi di hòa An Man, cho Hâm ca phát ra khác hẹn tin tức sau đó, xe hướng về phi trường phương hướng đi.

Chạng vạng tối sân bay đến miệng, biển người phun trào.

Tay hãm rương bánh xe ép qua mặt đất âm thanh, quảng bá bên trong không ngừng lặp lại chuyến bay tin tức.

Không đợi bao lâu, rất nhanh cửa vào cửa tự động mở ra, một đoàn người đi tới.

Đi ra mấy người sau đó, Giang Thành liền thấy được Trần Tuyết.

Có thể là đêm nay nàng muốn đại biểu tinh thần nói chuyện, cho nên nàng mặc một bộ cắt xén lưu loát tây trang màu đen váy.

Váy tại trên đầu gối phương ba ngón vị trí, lộ ra một đoạn thẳng tắp đều đặn bắp chân.

Màu trắng tơ tằm áo sơmi, cổ áo buộc lên một cái tinh xảo nơ con bướm.

Tóc co lại tới, lộ ra trắng nõn cổ, trên vành tai một đôi nho nhỏ trân châu bông tai.

Trong tay còn mang theo một cái màu đen cặp công văn.

Mười phần kinh điển đại khí lại ôn uyển nữ cường nhân xuyên dựng.

Trần Tuyết không phải loại kia đẹp đến mức khoa trương loại hình, vẻ đẹp của nàng mang theo một loại thông minh nhiệt tình.

Ngươi có thể cảm giác được dung mạo của nàng nhìn rất đẹp, nhưng cũng có thể cảm thấy nàng nữ nhân này không dễ chọc.

Nhất là bây giờ, phía sau của nàng còn đi theo ba người.

Cũng tương tự đều mặc thương vụ trang.

Chung quanh lữ khách không hẹn mà cùng thả chậm cước bộ.

Một đôi tình lữ trẻ tuổi đang đứng tại đến miệng các loại hành lý, nam hài đang cúi đầu xoát điện thoại, nữ hài bỗng nhiên dùng cùi chỏ đụng phải hắn một chút, hạ giọng: Ngươi nhìn bên kia.

Nam hài theo ánh mắt của nàng nhìn sang, sửng sốt một chút.

Ta đi, hắn hiểu được nàng bạn gái gọi nàng nhìn ý tứ.

Đại khái là nữ sinh này rất xinh đẹp lại rất không đơn giản.

Nhưng mà nam sinh kia lại chỉ nhìn qua cũng rất tự giác đem ánh mắt dời đi.

Bởi vì Trần Tuyết loại nữ nhân này, đại bộ phận nam nhân ở trước mặt nàng đều không cái gì lòng tự tin.

Trần Tuyết đối với chung quanh nhìn chăm chú không hề hay biết, hoặc có lẽ là nàng quen thuộc.

Nàng từ nhỏ đã bị nhìn như vậy qua, hồi nhỏ trong trường học bị nhìn lén, sau khi lớn lên tại trong phòng họp bị nhìn chăm chú.

Ánh mắt đảo qua mở miệng, rất nhanh phong tỏa chiếc kia dừng ở ven đường màu đen Maybach.

Giang Thành đứng tại cửa xe bên cạnh, mặc một bộ màu xám đậm mỏng áo khoác, hai tay cắm ở trong túi, nhìn thấy nàng trong nháy mắt, khóe miệng hơi hơi cong một chút.

vừa đối mắt như vậy, Trần Tuyết biểu lộ rõ ràng xuất hiện chợt lóe lên thẹn thùng.