Thứ 2023 chương Ngươi người này rất mâu thuẫn.

Giang Thành nghĩ nghĩ. Không phải. Ta chẳng qua là cảm thấy, ngươi người này, đáng giá ném.

Giang Thành lời này tự nhiên là bịa chuyện, nhưng mà Trương Nhất tên hốc mắt lại bắt đầu hơi hơi phiếm hồng.

Hắn không nói gì, chỉ là gật đầu một cái, tiếp đó cười.

Đi, không phiến tình. Hắn cầm lấy ly trên bàn uống một hớp nước, hắng giọng một cái, Đúng, cái kia 37.5 ức, ngươi dự định như thế nào giao? Duy nhất một lần vẫn là theo giai đoạn?

Duy nhất một lần. Giang Thành nói.

Trương Nhất minh tay dừng một chút: ... Duy nhất một lần?

Ân. Hiệp nghị ngươi bên kia chuẩn bị kỹ càng trực tiếp phát cho tinh thần đầu tư bên kia là được.

Trương Nhất minh trầm mặc hai giây, tiếp đó cười khổ một cái: Giang tổng, ngươi người này, thật sự để cho người ta nhìn không thấu.

Giang Thành khóe miệng câu một chút: Nhìn thấu liền không có ý tứ.

Trương Nhất minh sửng sốt một chút, tiếp đó cười lên ha hả.

Đi, ta không hỏi. Ngược lại ngươi là ta cổ đông, cái này là đủ rồi.

...

Cúp điện thoại, trong núi lại khôi phục yên tĩnh, chỉ có gió thổi qua lá cây nhẹ vang lên.

Giang Thành vẫn không có buông ra Hoàng Ngọc Kỳ tay.

Thần sắc tự nhiên mở miệng: Như thế nào đi lên? Sườn núi đột ngột, cẩn thận một chút.

Hoàng Ngọc Kỳ nhịp tim còn không có bình phục, gương mặt vẫn như cũ nóng lên.

Nàng tránh đi ánh mắt của hắn, nhìn về phía chân núi tinh không, nhẹ nói: Chuẩn bị xong khóa, trông thấy ngươi đi lên, liền theo đến đây.

Kỳ thực Hạ Manh cùng Giang Thành sự tình nàng đã biết.

Lần này tới thời điểm Hạ Manh nãi nãi, còn có nông thôn thôn dân tới qua.

Tại trong bọn hắn thỉnh thoảng nói thầm nàng nghe được một chút.

Nói không khó qua là giả.

Cúi đầu, nhìn xem chân núi trường học, nhẹ nói một câu: Giang Thành.

Trong thôn đều tại nói ngươi một ít chuyện, hơn nữa gần nhất Hạ Manh nãi nãi tới trường học. Cùng Trịnh hiệu trưởng nói đã lâu lời nói. Thanh âm của nàng rất nhẹ, giống như là tại nói một kiện chuyện rất nhỏ, Nàng nói Hạ Manh đi theo ngươi, nàng yên tâm.

Giang Thành ngón tay hơi hơi nhanh rồi một lần.

Hoàng Ngọc Kỳ ngẩng đầu, nhìn hắn con mắt.

Gió đêm rất yên tĩnh, ngôi sao tại đỉnh đầu lóe lên.

Giang Thành không nói chuyện, bởi vì hắn cũng biết, sớm muộn sẽ có một ngày như vậy.

Trong thôn cứ như vậy tiểu.

Giang Thành mở miệng hồi phục: Ta vừa rồi đi xem bà nội nàng..

Hoàng Ngọc Kỳ trầm mặc mấy giây.

Nàng không có hỏi hắn Ngươi cùng Hạ Manh quan hệ thế nào, không có hỏi hắn Ngươi đối với nàng có phải hay không nghiêm túc, không có hỏi hắn Vậy ta tính là gì.

Nàng chỉ là nhìn xem hắn, nhìn mấy giây, tiếp đó cười.

Ta sau khi trở về nãi nãi ta cũng nói ngươi sau đó lại còn đi xem qua nàng một lần, lại cho nàng đưa nhiều đồ vật.. Ngươi người này, Thật sự để cho người ta xem không hiểu.

Nơi nào xem không hiểu?

Vốn là nàng nghĩ tại Giang Thành tới thời điểm hỏi rõ ràng.

Nhưng mà hôm nay phỏng vấn sau đó nàng lại trong lúc bất chợt liền đem chuyện này để xuống.

Thế gian này sự tình như thế nào đơn thuần dùng đúng sai đúng sai phân biệt.

Giống như mẹ của nàng, giống như bây giờ nàng từng cái dạng.

Nàng loại này trình độ người thả tại đại chúng trong mắt người, như cũ cũng bị rất nhiều người khó có thể lý giải được.

Cho nên lúc này coi như Giang Thành dắt chính mình, nàng cũng không sinh ra bất luận cái gì trách cứ hắn lời nói tới.

Lúc đó tại kinh đô thời điểm Giang Thành cũng không có như thế nào chủ động.

Cho nên sự tình là thế nào đến một bước như vậy, nói thật nàng cũng có chút mộng bức.

Nói hắn ích kỷ đa tình, nhưng hắn xây trăm hi vọng tiểu học, cho trên núi hài tử trải đường.

Nhưng mà vừa rồi hắn đàm luận 37.5 ức đầu tư lúc, trong giọng nói thong dong cùng quả quyết, lại dẫn nhà tư bản lăng lệ.

Hắn một nửa là độ người nhà từ thiện, một nửa là trục lợi tư bản giả, mâu thuẫn lại thống nhất.

Để cho nàng xem không hiểu, nhưng lại không nhịn được nghĩ đi tới gần.

Giang Thành có thể cảm nhận được Hoàng Ngọc Kỳ nội tâm phức tạp lại một mực tại biến đổi lấy tâm lý, nhưng mà cụ thể nhưng lại không biết nàng cụ thể là đang suy nghĩ gì?

Tại sao vẫn luôn nhìn ta chằm chằm? Giang Thành hỏi.

Hoàng Ngọc Kỳ buông ra Giang Thành tay.

Nhìn xem đầy trời đầy sao, mở miệng: Ta chỉ là nghĩ đến một câu nói Lòng có đồi núi giấu sơn hải, người đeo khói lửa độ bụi trần. Một nửa hàn mang cắt thế sự, một nửa ôn lương phó đài cao.

Ngươi người này rất mâu thuẫn, một nửa là nhà từ thiện, một nửa là nhà tư bản. Một bên quyên trường học, một bên đàm luận mấy chục ức sinh ý. Một bên đứng tại dưới quốc kỳ nói ‘Ta chỉ là ra Tiền ’, một bên ở trong điện thoại nói ‘Duy nhất một lần giao 37.5 ức ’.

Giang Thành nhìn xem nàng, mở miệng: Kỳ thực ngươi nghe được đều là thật.

Hoàng Ngọc Kỳ dừng một chút, nàng biết Giang Thành nói vừa có Hạ Manh sự tình, cũng có hai người bọn họ chuyện giữa.

Ta biết, thế gian này chuyện, không phải không phải đen tức là trắng. Ngươi cũng là. Ngươi không phải Thánh Nhân, cũng không phải người xấu. Ngươi chỉ là...... Làm ngươi chuyện nên làm, người như ngươi, không nên sống được quá phức tạp, cũng không nên sống được quá cô đơn.

Nàng lời nói này rất nhẹ, giống như là đang nói cho Giang Thành nghe.

Nhưng là lại giống như là đang nói cho chính nàng nghe.

Hoàng Ngọc Kỳ nói chuyện thời điểm, Giang Thành yên lặng chú ý nàng thân mật giá trị.

Mặc dù từ vừa mới bắt đầu Giang Thành không có ý định giấu diếm nàng, cũng một mực tại thuận theo tự nhiên.

Nhưng mà đối với nàng, Giang Thành vẫn cảm thấy có chút không đành lòng để nàng khổ sở.

May mắn, Hoàng Ngọc Kỳ thân mật giá trị vẫn không có ba động.

Kết hợp với nàng nói ra, Giang Thành chỉ cảm thấy tựa hồ vấn đề không lớn.

Nếu thật sự vấn đề rất lớn, Giang Thành cảm thấy nàng ý kiến với mình hẳn là ngâm loại kia cặn bã nam câu thơ đi.

Tỉ như ‘Đáy mắt giấu xuân khắp nơi loại, ôn nhu không riêng dư một người.’ các loại.

Lại có lẽ là cái này muội tử cũng tại chính mình thời điểm không biết chính mình điều chỉnh xong..

Gió thổi qua tới, Giang Thành đưa tay, giúp nàng đem lọn tóc kia đẩy đến sau tai.

Đầu ngón tay đụng tới lỗ tai của nàng, mặt của nàng trong nháy mắt đỏ lên, nhưng không có né tránh.

Có lạnh hay không? Ở đây sớm muộn độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày lớn? Giang Thành hỏi.

Hoàng Ngọc Kỳ nhìn xem hắn trầm mặc mấy giây.

Gật đầu một cái mở miệng: Ngươi có đói bụng không, ta bữa tối ăn thiếu, bây giờ nghĩ trở về ký túc xá, ta phía dưới cho ngươi ăn?

Cái này loại kia phía dưới?

Vậy ngươi ưa thích như thế nào? Ta xem một chút có thể hay không thỏa mãn ngươi.

Ân... Ta thích đi, rất đơn giản, thêm cùng lớn xúc xích giăm bông đi vào loại kia.

ps: Cảm tạ 【_ Hi a tơ tháp _】 đại lão đưa ra đại thần chứng nhận!

Cảm tạ 【 Cô đơn đảo 】 đại lão đưa ra bạo càng vung hoa!

Cảm tạ 【 Thích ăn thủy nấu thổ đậu mảnh tinh uyên 】 đại lão đưa ra nhấn Like!

Cảm tạ 【0C4】 đại lão đưa ra một phần thư tình!

Cảm tạ 【 Không trực nhật dã 】 đại lão đưa ra nhấn Like!

Cảm tạ một đám đại lão đưa ra dùng yêu phát điện!