Thứ 2145 chương Cái này Giang Thành sẽ không phải là đang đùa nàng a?.

Thứ 2145 chương Cái này Giang Thành sẽ không phải là đang đùa nàng a?

Ừm, không phải ở chỗ này sao? Chính ngươi lấy ra.

Chán ghét, ta không cần.

Ngoài miệng mặc dù nói không cần, nhưng mà Khâu Dịch lúa trong đầu lại không tự chủ được nhớ tới một vấn đề.

Cho nên móc ra mà nói, là lớn vẫn là tiểu?

A! Nghĩ gì thế.

Mắt thấy Khâu Dịch lúa che mắt, Giang Thành khóe miệng khẽ nhếch.

Nói như vậy, muội tử nếu là thật không muốn, đã sớm đẩy ra chính mình rời phòng.

Nơi nào còn ở chỗ này đùa với ngươi muốn cùng không cần trò chơi.

Không phải tự ngươi nói muốn xem sao? Xoa đều đánh bóng...

Chán ghét, đi ra! Ngươi tên lưu manh này!

Ta nếu là lưu manh mà nói, vậy ngươi tạm giữ ta à, ta nguyện ý!

Mắt thấy Giang Thành đem chính mình đè lên trên giường La Hán, Khâu Dịch lúa bắt đầu phản kích.

Lão nương đã đổi nghề ngươi không biết a?

Chủ động điều khiển cái gì kỳ thực thoải mái nhất.

Giang Thành biểu thị mình thích hình thức này.

Kỳ thực không chỉ có là hắn ưa thích, Giang Thành phát hiện, Khâu Dịch lúa cũng rất ưa thích.

Vậy đại khái cùng với nàng tính cách của người này có liên quan, vị trí này có thể để cho nàng có nắm giữ quyền chủ động cảm giác a.

Vùng vẫy một lúc sau, Giang Thành bắt đầu ba đánh bạch cốt tinh quá trình.

Một con rồng thao tác xuống tới, Giang Thành trực tiếp toàn thắng.

Môn nội đánh khí thế ngất trời, ngoài hành lang lại trống rỗng.

Nguyệt quang từ cây hòe diệp khe hở sót lại tới, trên mặt đất bỏ ra loang lổ lỗ chỗ nát ảnh.

Shirley lúc này còn ẩn ở dưới hành lang.

Không tệ, nàng cũng không hề rời đi.

Nghe xong sau hơn nửa giờ, Shirley thói quen từ trong ngực móc ra Giang Thành cho nàng dược cao.

Kể từ phát hiện mình lau xong cái này dược cao, thân thể vết sẹo có biến hóa sau đó, nàng vẫn luôn bên người mang theo lấy.

Hít sâu một hơi sau đó, Shirley có chút gấp vội vã cầm dược cao rón rén lách mình đi vào khoảng cách Giang Thành gian phòng chỉ cách có một bức tường một căn phòng khác.

Sau khi đi vào, nàng lại nhỏ giọng giữ cửa cho khóa trái.

Vốn là hôm nay tắm rửa thời điểm nàng đã từng lau chùi.

Nhưng là bây giờ nàng lại có chút không kịp chờ đợi muốn thử xuống mỗi ngày đều tái diễn cái kia thủ pháp...

Sau nửa giờ, sát vách động tĩnh ngừng lại.

Ngay sau đó lại nghe thấy phòng tắm dòng nước rầm rầm âm thanh.

Shirley cũng toàn thân thấm mồ hôi hoàn thành chính mình thoa thuốc nghi thức.

Ngay tại nàng xấu hổ lấy đi vào phòng tắm thời điểm, Giang Thành bên kia, cửa phòng tắm mở.

Khâu Dịch lúa đi tới, tóc ướt nhẹp, trên mặt mang hơi nước.

Mặc trên người Giang Thành trắng T lo lắng.

Quần áo cho nàng mặc quá lớn, cổ áo trực tiếp trượt đến xương quai xanh phía dưới.

Khâu Dịch lúa bị hắn thấy có chút không được tự nhiên, cúi đầu xuống, lôi kéo cổ áo.

Nhìn cái gì?

Nhìn ngươi.

Khâu Dịch lúa nghe vậy liếc nàng một cái, ngay sau đó mất tự nhiên đi tới, đi đến trên giường, trực tiếp đem chăn mền đắp đến mình trên thân, quay lưng đi không để ý tới Giang Thành.

Giang Thành đưa tay ra, đem nàng tóc còn ướt đẩy đến sau tai.

Làm sao vẫn thở phì phò?

Đầu ngón tay đụng tới tai của nàng, Khâu Dịch lúa cũng không động, cũng không trốn.

Mở miệng hỏi: Lâm Kiến Vi vui hoan ngươi?

Thấy là vấn đề này, Giang Thành trầm mặc một hồi.

Ngay sau đó chính mình cũng chui vào trong chăn, từ phía sau ôm lấy nàng.

Không biết...

Nghe được cái này, Khâu Dịch lúa quay đầu vừa liếc Giang Thành một mắt: Nhà bọn hắn cũng không thích ngươi..

Cái kia.. Nhà các ngươi có thích ta hay không?

Ngươi.. Khâu Dịch lúa chẹn họng một tiếng sau đó, buồn buồn mở miệng: Nhà chúng ta có thể không sánh bằng nhà bọn hắn...

Giang Thành nghe vậy liền cười: Vậy thì thế nào? Ta lại không quan tâm cái này?

Nếu như là người khác nói lời này, Khâu Dịch lúa nhất định sẽ âm thầm thúc dục một ngụm: Trang bức.

Nhưng mà đối với Giang Thành, nàng lại cảm thấy có chút khó mà phản bác.

Đem Khâu Dịch lúa lật người sau đó, Giang Thành hai tay kéo qua tay của nàng, bắt đầu nam nhân tốt thâm tình đôi mắt kỹ năng: Công tác mới quen thuộc sao?

Quả nhiên, đối mặt đột nhiên xuất hiện quan tâm, Khâu Dịch lúa nội tâm dâng lên một tia ngọt ngào cảm giác.

Công việc này cùng trước đây việc làm cơ bản giống nhau, nhưng mà việc làm cường độ lại không có lớn như vậy.

Dù sao lấy phía trước đúng cũng là kẻ liều mạng, bây giờ càng nhiều hơn chính là dọc theo đủ loại dấu vết để lại bắt được người sau lưng.

Quen thuộc, rất tốt.

Nghe được cái này, Giang Thành kéo qua nàng một cái tay để tay tại bên mồm của mình, hôn một cái.

Vậy là tốt rồi, nhiều chú ý an toàn.

Bầu không khí tô đậm đến cái này, Khâu Dịch lúa cũng không mượn cớ phản bác nữa.

Trừng trừng nhìn chằm chằm Giang Thành ánh mắt.

Lúc này hai người đều không nói, nhưng mà Khâu Dịch lúa khuôn mặt lại lặng lẽ đỏ lên.

Bởi vì nàng phát hiện mình một cái khác để ở bên người tay tựa hồ đụng phải không nên đụng địa phương.

Không đợi Khâu Dịch lúa lặng lẽ dời đi, Giang Thành đã nghiêng người sang đè lên.

Đã ngươi đã phát hiện, vậy nếu không, ổ điện cho ta mượn dùng một chút?

...

Sáng sớm hôm sau, Giang Thành lúc rời giường Khâu Dịch lúa đã không có ở đây.

Ngồi dậy nhìn thời gian một cái...

Ách, thế mà mới hơn 8:00.

Cầm điện thoại di động lên sau đó, phát hiện hơn bảy điểm thời điểm Lâm Kiến Vi cho mình phát tin tức.

Giang Thành: Rời giường, muốn ăn cái gì bữa sáng?

Lâm Kiến Vi: Ngươi có cái gì đề cử sao?

Giang Thành suy nghĩ một chút, ngay sau đó hỏi thăm.

Giang Thành: Một nhà này như thế nào?

Giang Thành: Vị trí.

Lâm Kiến Vi liếc mắt nhìn sau đó, ánh mắt có một chút trợn to.

Bởi vì nàng phát hiện Giang Thành phát tiệm này thế mà tại chợ bán thức ăn bên trong.

Nói thật, nàng mặc dù tại kinh đô ở nhiều năm như vậy, thế nhưng là còn chưa tới chợ bán thức ăn mua qua đồ ăn.

Chớ nói chi là đến bên trong đi ăn cơm.

Lâm Kiến Vi cau mày.

Cái này Giang Thành sẽ không phải là đang đùa nàng a?