Thứ 2258 chương Đêm nay đi không được.

Nhìn thấy câu này tra hỏi, lớn bí bí trưởng dài lông mi khống chế không nổi rung động nhè nhẹ đến mấy lần.

Nàng cặp kia cặp mắt đào hoa có được cực mỹ, đuôi mắt tự nhiên bổ từ trên xuống, kèm theo câu người xinh đẹp nhiệt tình, giờ phút này mọng nước con mắt hơi rung nhẹ, mặt ngoài cố giả bộ trấn định, đáy mắt lại giấu không được một vẻ bối rối cùng rung động.

Giang Thành thực lực nàng đã thấy qua, nếu quả thật 3 người chơi chung, thể lực của hắn chắc chắn không có vấn đề.

Mặc dù tràng diện có chút để cho người ta thẹn thùng, nhưng mà chỉ dựa vào tưởng tượng mà nói, nàng cũng cảm thấy có chút kích động.

Không tệ! Sâu trong nội tâm của nàng kỳ thực là rất khát vọng kích thích.

Ngoại nhân đều hâm mộ nàng đứng tại đỉnh lưu vị trí phong quang vô hạn, không ai có thể hiểu nàng có nhiều giày vò.

Quanh năm suốt tháng nhật trình sắp xếp đầy ắp, quay phim, đuổi thông cáo.

Thảm đỏ xã giao không dứt, trong vòng cạnh tranh, trên mạng tự dưng chửi rủa thời thời khắc khắc đặt ở trên người nàng.

Thời thời khắc khắc nội dung chính lấy hoàn mỹ giá đỡ, nói chuyện làm việc một điểm sai lầm cũng không thể có, quanh năm căng cứng thần kinh không dám buông lỏng.

Mới vừa vào đi lúc đó, cầm tới hảo kịch bản, dưới đài tiếng vỗ tay nhiệt liệt, cũng có thể làm cho nàng vui vẻ vài ngày.

Nhưng mười mấy năm ngày qua ngày cường độ cao làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm, tất cả hoạt bát cảm xúc sớm đã bị làm hao mòn sạch sẽ.

Chói mắt đi nữa đèn chiếu, nhiều hơn nữa truy phủng khích lệ, rơi vào trên người nàng đều không nổi lên được nửa điểm gợn sóng.

Cả người mất cảm giác giống cái không có cảm xúc đạo cụ.

Mỗi ngày đều giống như bây giờ, cũng là phục chế dán một dạng bận rộn sinh hoạt.

Cho nên nàng thường xuyên sẽ cảm giác trong lòng của mình vắng vẻ, góp nhặt vô số không có cách nào đối với người ngoài thổ lộ hết ủy khuất.

Chỉ có loại này nhảy ra buồn tẻ thường ngày, khác người tươi mới ý niệm, mới có thể để cho nàng cảm thấy mình không phải là chỉ có thể công tác máy móc, trong lòng có thể nổi lên một điểm hoạt khí.

Đại bí mật: Đến lúc đó đến thành đô, ta đi tìm ngươi, đêm nay đi không được.

Vu Hồ, nhìn câu trả lời này, đây chính là đồng ý?

. Ngay tại Giang Thành chuẩn bị trở về phục thời điểm, hệ thống ‘Đinh!’ một thanh âm vang lên.

【 Đợt thứ hai nhân quả phản phệ có hiệu lực, mục tiêu Mark rơi xuống đất nước Mỹ sau bị truyền thông vây giết, SEC tại chỗ truyền gọi tạm thời cách chức hỏi ý, hải ngoại quyền hạn triệt để giá không, ngắn hạn không cách nào lại can thiệp quốc nội liên quan sự vụ.】

Giang Thành nhìn lướt qua nhắc nhở, khóe miệng nhàn nhạt câu lên.

Lúc này xinh đẹp quốc sân bay, hải quan mở miệng đã sớm đã vây đầy người.

Tài chính và kinh tế phóng viên, bát quái truyền thông khiêng camera, giơ máy ghi âm chắn đến chật như nêm cối.

Thậm chí còn có hai tên SEC nội bộ nhân viên điều tra canh giữ ở lối ra.

Mark vừa đẩy rương hành lý đi ra thông đạo liền bị vô số microphone trong nháy mắt mắng đến trên mặt hắn.

Mark, lưới truyền cho ngươi cùng cấp trên trực thuộc thê tử trường kỳ không đứng đắn quan hệ qua lại, ảnh chụp toàn bộ là thật sao?

Ngươi kiểm tra sức khoẻ báo cáo bị toàn bộ mạng lộ ra ánh sáng, sinh hoạt cá nhân hỗn loạn phải chăng ảnh hưởng ngươi tại SEC việc làm tính công chính?

Ngươi tại Hoa Hạ nhằm vào tinh thần tập đoàn điều tra nhiều lần vấp phải trắc trở, có phải hay không bởi vì tự mình thu lấy lợi ích tận lực nhường?

Tổng bộ khẩn cấp triệu hồi ngươi, sẽ hay không huỷ bỏ ngươi hải ngoại người phụ trách toàn bộ chức vụ?

Chói tai đặt câu hỏi không ngừng vọt tới, đèn flash điên cuồng lấp lóe, đâm vào Mark trực tiếp mở mắt không ra.

Thảo! Hắn đời này chưa từng chật vật như vậy qua.

Trước đó những ký giả này nhìn thấy hắn thời điểm biểu tình kia nhiều nịnh nọt, bây giờ từng cái hận không thể từ trong miệng hắn nhận được một chút để cho hắn rơi xuống đáy cốc lời nói.

Toàn trình cúi đầu, muốn bước nhanh né tránh đám người, nhưng phóng viên gắt gao vây giết, căn bản vốn không cho nửa điểm đường lui.

Hai tên SEC điều tra viên xuyên qua đám người đi đến bên cạnh hắn, sắc mặt băng lãnh, trực tiếp đưa ra truyền gọi văn thư.

Mark, căn cứ vào tổng bộ chỉ lệnh, hiện đối với ngươi tiến hành tạm thời cách chức hỏi ý, phiền phức theo chúng ta đi một chuyến, cần hoàn chỉnh kiểm tra đối chiếu sự thật ngươi tại Hoa Hạ nhậm chức trong lúc đó tất cả việc làm ghi chép, tài chính qua lại cùng với cá nhân vấn đề tác phong.

Một bên là không ngừng truy vấn, điên cuồng chụp ảnh truyền thông, một bên là muốn dẫn đi hắn nhân viên giám thị.

Mark kẹp ở giữa chật vật đến cực điểm, ngày xưa cao cao tại thượng giám thị người phụ trách tư thái không còn sót lại chút gì.

Phòng khách sân bay còn lại vài tên đi theo hắn cùng nhau từ Hoa Hạ đường về thuộc hạ, mắt Mark ti bị phóng viên vây giết, bị nội bộ nhân viên điều tra tại chỗ mang đi, mấy người phía sau lưng cùng nhau bốc lên một lớp mồ hôi lạnh, sau sợ đến toàn thân trở nên cứng.

Một cái tuổi trẻ trợ lý sắc mặt trắng bệch, liên tiếp quay đầu nhìn quanh, lòng vẫn còn sợ hãi mở miệng: Vừa mới một màn kia các ngươi cũng nhìn thấy, Mark cũng bởi vì chết cắn Tinh Thần tập đoàn không thả, rơi vào loại kết cục này, chúng ta còn muốn tiếp lấy theo vào tinh thần điều tra bản án sao? Ta bây giờ chỉ là suy nghĩ một chút đều tê cả da đầu.

Đi theo Mark bên cạnh thân cận nhất phiên dịch trực tiếp lấy điện thoại cầm tay ra lấy ra phê duyệt giao diện: Ta trước kia đăng ký phía trước liền đưa ra vô kỳ hạn nghỉ dài hạn xin, vừa mới tổng bộ đã phê duyệt thông qua được. Vụ án này ta là nửa điểm không muốn dính, ai nguyện ý tiếp nhận ai bên trên, ta tuyệt không lẫn vào.

Một tên sau cùng công việc bên ngoài thám viên liên tục gật đầu, đáy mắt tràn đầy e ngại: Đợi chút nữa ta trở về liền viết điều cương vị xin, rời xa tinh thần liên quan tất cả nghiệp vụ.Mark tay cầm như thế đại quyền hạn đều ngã được sạch sẽ, chúng ta mấy cái phổ thông bạn sự viên nếu là tiếp tục đuổi tra Giang Thành, cái tiếp theo xảy ra chuyện làm không tốt chính là chúng ta.

Ai có thể nghĩ tới cái kia Hoa Hạ người trẻ tuổi đáng sợ như vậy? Tất cả nhằm vào hắn người tất cả cũng không có kết cục tốt, trong lúc vô hình là có thể đem người triệt để hủy đi, liền một điểm vết tích cũng không lưu lại.

Tính toán, không đáng lấy chính mình nghề nghiệp kiếp sống thậm chí tài sản tính mệnh đi đánh cược, tranh vào vũng nước đục này chúng ta tránh được càng xa càng tốt.