Thứ 2144 chương Đợi chút nữa liền có thể thấy được.

Giang Thành không có chen vào nói, cũng không có nhìn hai nữ, dẫn đầu đi đến phía trước.

Đi vào trước đi!

Từ nhìn thấy Khâu Dịch lúa lúc xuống xe Shirley liền biết đêm nay nàng nhất định sẽ ở đây qua đêm.

3 người đi vào tứ hợp viện, xuyên qua đình viện đi qua một đầu bàn đá xanh xếp thành đường nhỏ. Hai bên đường cây trúc dung mạo rất cao, gió thổi qua, sàn sạt mà vang lên, giống có người ở thấp giọng nói chuyện.

Dưới hiên đèn lồng lóe lên, màu vàng ấm quang vẩy vào gạch xanh trên mặt đất, giống hiện lên một tầng thật mỏng kim phấn.

Giang thiếu, cần an bài bữa ăn khuya sao? Shirley đột nhiên mở miệng hỏi.

Giang Thành nghe vậy liếc mắt nhìn Khâu Dịch lúa, ngữ khí tự nhiên hỏi: Ngươi có hay không nhớ ăn?

Mặc dù nàng là mượn cớ tự mình tới xem thương.

Nhưng là bây giờ đều đã trễ thế như vậy, ăn xong ăn khuya còn có thể trở về sao?

Cái này tựa hồ có chút giấu đầu lòi đuôi cảm giác.

Khâu Dịch lúa ho khan một tiếng, lắc đầu: Ân, có hay không sữa bò, ta muốn uống một ly sữa bò nóng.

Giang Thành nghĩ nghĩ: Vừa rồi uống rượu, trong dạ dày khoảng không. Ngươi xem an bài a.

Shirley gật đầu một cái, nhìn về phía Khâu Dịch lúa: Ân, cái kia uống sữa bò nóng quả thật không tệ, Khâu tiểu thư suy tính chu đáo.

Thấy mình tâm tư bị vạch trần, Khâu Dịch lúa liếc Giang Thành một cái sau đó khuôn mặt nhỏ đỏ lên.

Mở miệng phủ nhận: Ta chính là chính mình muốn uống mà thôi, không nghĩ nhiều như vậy.

Shirley nghe vậy nở nụ cười: Vậy ta đi trước phòng bếp.

Sau khi nói xong nàng quay người liền hướng phòng bếp đi.

Giang Thành gian phòng tại nhị tiến viện đông sương.

Hai người xuyên qua Nguyệt Lượng môn, đi qua một đầu bàn đá xanh xếp thành đường nhỏ.

Hai bên đường cây trúc dung mạo rất cao, gió thổi qua, sàn sạt mà vang lên, giống có người ở thấp giọng nói chuyện.

Dưới hiên đèn lồng lóe lên, màu vàng ấm quang vẩy vào gạch xanh trên mặt đất, giống hiện lên một tầng thật mỏng kim phấn.

Sau khi tới Giang Thành đẩy cửa ra, nghiêng người để cho Khâu Dịch lúa đi vào trước.

Mặc dù không phải là lần đầu tiên tới nơi này, nhưng mà nhìn thấy bên trong phòng cái kia một tấm giường lớn, Khâu Dịch lúa nội tâm vẫn là ùm ùm nhảy dựng lên.

Làm bộ nhẹ nhõm vòng nhìn một vòng sau đó, mở miệng hỏi: Thương đâu?

Giang Thành nghe vậy khóe miệng khẽ nhếch: Chớ khẩn trương, đợi chút nữa liền có thể thấy được.

Ngay tại Khâu Dịch lúa muốn nói gì thời điểm, điện thoại di động của nàng vang lên.

Liếc mắt nhìn sau đó, là Khâu Chính đánh tới.

Nàng lập tức hướng về Giang Thành làm ra một cái chớ lên tiếng âm thanh.

Vừa rồi tại quầy rượu thời điểm, nàng gọi qua điện thoại về nhà.

Chỉ có điều lúc đó, là trong nhà a di nghe, nói Khâu Chính đã ngủ.

Nhưng là không nghĩ đến, hiện tại hắn lại cho chính mình gọi điện thoại.

Khâu Dịch lúa cũng không muốn Giang Thành nghe được chính mình cùng Khâu Chính đối thoại.

Dù sao Khâu Chính muốn là hỏi nàng đêm nay có cái gì nhiệm vụ, nàng cũng không thể ngay trước mặt Giang Thành nói dối a.

Trong công tác có chút bảo mật việc tư, ta đi trước nhà vệ sinh tiếp một chút điện thoại...

Sau khi nói xong, nàng cũng không để ý Giang Thành, trực tiếp đi vào nhà vệ sinh.

Giang Thành nghe vậy trực tiếp đi tới căn phòng đối diện, bắt đầu rửa mặt hình thức.

Ngược lại nàng muốn nghe điện thoại, đây chính là nhà mình, đêm hôm khuya khoắt nắm chặt tắm rửa rất bình thường a?

Giang Thành một bên rửa mặt một bên tra xét vừa rồi tại quán bar sử dụng mỹ thực tạp phản hiện tình huống.

Đinh! Mỹ thực phản hiện tạp sử dụng thành công!

Bởi vì lần này tấm thẻ sử dụng nhân số vượt qua hạn ngạch, tính toán thời điểm sẽ lấy cao nhất phản hiện nhân số mười người tới tính toán!

Đinh! Căn cứ vào một loạt phức tạp tính toán, lần này mỹ thực phản hiện tới sổ 200000000 nguyên.

Giang Thành nhìn chằm chằm cái kia một chuỗi con số đếm một chút, lông mày lập tức nhíu lại.

Cmn! Mới 2 ức sao??

Hôm nay đặt bao hết thế nhưng là trực tiếp đập hơn 500 vạn!

Phải biết phía trước có một lần cùng Trần Tuyết ăn cơm chung thời điểm, cũng là dùng mỹ thực phản hiện tạp.

Lúc đó lúc tính tiền vẻn vẹn chỉ dùng 55 nguyên, nhưng mà hệ thống lại phản hiện hơn 500 vạn.

Lần này, tiêu phí lực độ lớn như vậy, phản hiện kim ngạch lại không có đạt đến mong muốn.

Chẳng lẽ là bởi vì nhân số nguyên nhân.

Cho nên hệ thống bắt lấy phản hiện mười người này không phải là ngẫu nhiên a.

Nếu như là ngẫu nhiên, vậy nói rõ mười người này bên trong, chắc có mấy cái độ hài lòng rất thấp, cho nên mới tạo thành loại tình huống này.

Đến nỗi Giang Thành đều bao tràng, vì cái gì bên trong quán rượu người sử dụng độ hài lòng còn thấp như vậy đâu?

Này liền liền muốn từ nhân tính góc độ xuất phát.

Người tâm niệm cho tới bây giờ đều không phải là đơn thuần Nhận được chỗ tốt đã biết đủ.

Đầu tiên có thể là Giang Thành đột nhiên đặt bao hết, cho nên dẫn đến rất nhiều thông thường tiêu phí khách hàng chờ mong ngưỡng bị vô hạn kéo cao.

Những thứ này người đi quán bar, nguyên bản hẳn là làm xong tự trả tiền tiêu phí, thể nghiệm đồng dạng giải trí chuẩn bị tâm lý.

Nhưng cả gian tràng tử bị người trọng kim bao xuống sau, tất cả mọi người chờ mong trong nháy mắt bành trướng.

Tất cả mọi người ngầm thừa nhận Kim chủ ra tay xa xỉ, cho nên chính mình nên hưởng thụ đỉnh cấp đãi ngộ.

Thậm chí rất nhiều người sẽ có một loại nhổ lông dê tâm lý.

Lập tức hướng về chết quý phương diện kia điểm.

Dù sao miễn phí phúc lợi đặt tại trước mắt, người người cũng muốn cướp chiếm vị trí tốt nhất, ưu chất nhất rượu, tối tận hứng vui đùa thể nghiệm.

Quán bar không gian có hạn, đứng đầu vị trí, chất lượng tốt tài nguyên cuối cùng sư nhiều cháo ít.

Có người ngồi tầm mắt mở rộng, chơi đến tận hứng, liền có người bị chen tại xó xỉnh, khắp nơi nhận hạn chế.

Không thể chiếm được tiện nghi người, sẽ không cảm niệm có người vì toàn trường trả tiền thiện ý, ngược lại sẽ đỏ mắt người bên người đãi ngộ.

Đem không như ý quy tội trận này đặt bao hết, tâm tình tiêu cực cũng biết sinh sôi.

Còn nữa chính là quần thể bên trong theo số đông cùng ganh đua so sánh tâm tính.

Chỉ cần có một hai người thấp giọng phàn nàn, tâm tình bất mãn liền sẽ giống gợn sóng nhanh chóng khuếch tán.

Vốn cảm thấy phải còn có thể người, bị chung quanh tiêu cực ngôn luận ảnh hưởng, cũng biết đi theo lựa ba chọn bốn.

Đại gia không còn tập trung Miễn phí hưởng thụ Chuyện này, ngược lại lẫn nhau chửi bậy thể nghiệm không tốt, chỉnh thể độ hài lòng tự nhiên rớt xuống ngàn trượng.

Điểm này, ngược lại là cùng đoạn thời gian trước trên mạng huyên náo xôn xao nông thôn xử lý chỗ ngồi sự kiện không có sai biệt.

Đậu âm hưng khởi sau đó, có một chút võng hồng hồi hương sau, vì quay video sẽ tự móc tiền túi xếp đặt tiệc cơ động.

Dự định mở tiệc chiêu đãi toàn thôn hương thân miễn phí ăn uống, bản ý là làm việc thiện, chia sẻ náo nhiệt còn có quay video.

Nhưng mà yến hội quy mô có hạn, nguyên liệu nấu ăn, chỗ ngồi đều có hạn mức cao nhất.

Trong thôn nhân khẩu đông đảo, cuối cùng một nhóm người không thể ăn được yến hội.

Những thứ này không thể ăn đến người chẳng những không có cảm niệm võng hồng tâm ý, ngược lại lòng sinh oán khí.

Thậm chí còn có nhân tâm sinh bất mãn tiến đến tố cáo, lên tiếng chỉ trích.

Theo bọn hắn nghĩ: Đã ngươi muốn làm tràng diện, thỉnh toàn thôn ăn cơm, liền nên người bảo lãnh người đều có thể ăn đến.

Một khi có người thất bại, thiện ý liền bị không để ý tới, chỉ còn lại Bất công Không làm đủ Chu Toàn Chỉ trích.

Dùng tiền nhường lợi, chưa hẳn có thể đổi lấy thực tình tán thành.

Miễn phí quà tặng, một khi không cách nào làm đến tuyệt đối công bằng, không cách nào lấp đầy tất cả mọi người bành trướng dục vọng, cũng rất dễ dàng đổi lấy tiêu cực đánh giá.

Nghĩ thông suốt cái này mấy tầng then chốt, Giang Thành hiểu rõ mà ngoắc ngoắc khóe môi.

bất quá Giang Thành cũng không có bị lần này lật xe phản hiện ảnh hưởng tới tâm tình.

Đến hắn cấp độ này, có thể tốn tiền mua chút giáo huấn, cũng không phải một chuyện xấu, tương phản còn đưa Giang Thành không thiếu ý tưởng mới.

Chờ đến lúc Giang Thành từ một căn phòng khác đi ra, vừa vặn gặp phải Shirley bưng hai chén sữa bò nóng đi tới.

Chính là giữa hè, trên thân Giang Thành chỉ bọc một đầu màu trắng khăn quàng cổ.

Xem như Giang Thành bên người thiếp thân nữ bộc, Shirley đã gặp vô số lần Giang Thành để trần nửa người trên tràng cảnh.

Nhưng mà mỗi một lần, ánh mắt của nàng vẫn là không nhịn được rơi vào cái kia phần hông khu tam giác.

Giang Thành dáng người không tính là cực hạn khoa trương cơ bắp cảm giác, lại là lỏng lẻo nhất thỉ, cực kỳ có sức kéo thân thể, kèm theo một loại để cho người ta mắt lom lom dã tính cùng lưu loát, chắc là có thể dễ dàng để cho nàng nỗi lòng khẽ nhúc nhích.

Mắt thấy Shirley ánh mắt tại cơ bụng của mình chỗ nhìn chằm chằm chừng mấy lần, Giang Thành bên trong lòng có sơ qua đắc ý.

Nhưng mà mặt ngoài lại biểu hiện rất bình tĩnh.

Giang Thành đi qua, tiếp nhận khay: Ngươi đi nghỉ ngơi a.

Ý thức được chính mình hôm nay tựa hồ nhìn nhiều mấy giây, Shirley dời đi ánh mắt của mình.

Giang Thành để cho nàng đi nghỉ ngơi, thuyết minh đêm nay hắn đem sữa bò bắt đầu vào đi sau đó cũng sẽ không trở ra.

Gật đầu một cái sau đó Shirley xoay người muốn đi, nhưng nàng đi hai bước, lại dừng lại.

Trong hành lang ánh đèn rất tối, chỉ có dưới hiên đèn lồng lóe lên, hoàng hôn quang vẩy vào gạch xanh trên mặt đất, đem bóng dáng của nàng kéo đến rất dài.

Nàng đứng ở nơi đó, đưa lưng về phía Giang Thành, do dự một giây.

Ngay sau đó lại xoay người, nhìn xem Giang Thành.

Giang thiếu. Shirley âm thanh rất nhẹ, nhẹ đến cơ hồ bị gió đêm nuốt hết, Sinh nhật vui vẻ.

Từ Miến Điện sau khi trở về, Shirley tính cách trở nên phía trước rất không giống nhau.

Lúc trước nàng, là một thanh không có nhiệt độ đao.

Là triệt để bị cừu hận, sát lục, hắc ám nuôi nấng đi ra ngoài cỗ máy giết người.

Quanh năm gương mặt lạnh lùng, toàn thân che băng thật dầy xác, người lạ chớ tới gần, vạn vật không vào tâm.

Bây giờ Shirley, trầm ổn như cũ, khắc chế, làm việc lưu loát già dặn, bảo lưu lấy tĩnh táo của trước kia màu lót, gặp chuyện chưa từng bối rối.

Nhưng nàng không còn băng lãnh mất cảm giác, cũng sẽ không là chỉ có thể thi hành giết hại khôi lỗi.

Thậm chí Giang Thành ngẫu nhiên còn chứng kiến nàng cùng đám a di vừa nói vừa cười.

Nàng bắt đầu có cảm xúc, đáy mắt giấu quang, sẽ có được người bình thường rung động cùng mềm mại.

Nghĩ tới đây, Giang Thành đưa tay ra, tại trên tóc nàng nhẹ nhàng sờ một cái.

Bận rộn cả ngày a. Thanh âm không lớn của hắn, nhưng rất ôn nhu, Đi ngủ đi.

Mặc dù Giang Thành bình thường cũng đối với nàng rất tốt.

Nhưng mà tại loại này không khí phía dưới, chỉ như vậy một cái sờ đầu động tác.

Nàng thế mà cảm thấy một loại bị sủng ái cảm giác.

Loại này sủng ái giống như phía trước Giang Thành ôn nhu cho nàng thoa thuốc cảm giác.

Đó là một loại giữa nam nhân và nữ nhân cử động.

Mắt thấy Shirley quay người rời đi, Giang Thành bưng sữa bò đi vào phòng.

Cùng Shirley vừa rồi biểu lộ không sai biệt lắm, lúc này Khâu Dịch lúa ánh mắt không tự chủ được đặt ở Giang Thành cơ bụng phía trên.

Ầy, trước tiên bổ một chút.

Nhìn xem đặt ở trước mặt của mình sữa bò nóng, Khâu Dịch lúa biết rõ còn cố hỏi mở miệng: Ngươi... Tắm rửa làm gì?

Cái gì gọi là ta tắm rửa làm gì? Đêm hôm khuya khoắt, không tắm rửa có thể ‘Làm’ sao? Giang Thành giang tay ra.

Ngươi nói là sao vẫn là đi?

Ngươi nói xem?

Không phải, thương đâu? Tất cả lớn nhỏ thương đâu?