Thứ 2314 chương Ai không có một cái nào kim chủ a?.

Hắn nắm giữ khinh thường tất cả mọi người tư bản, lại vẫn cứ lựa chọn nhìn thẳng tất cả mọi người.

Liền nàng, có đôi khi cũng nhịn không được mà bởi vì Giang Thành nâng đỡ mà không tự chủ mang theo một tia cảm giác ưu việt.

Giờ khắc này, Chloe đáy lòng tràn đầy áy náy cùng tự xét lại.

Chính mình bất quá vừa dính vào một điểm tư bản tiền lãi, liền không nhịn được xốc nổi khoa trương.

Còn chân chính đứng tại đỉnh phong người, lại khiêm tốn ôn hòa, giấu đi mũi nhọn phòng thủ vụng.

Giang Thành không có phát giác được Chloe không tự chủ toát ra một tia xấu hổ cảm giác, gặp nàng còn đứng, mở miệng nói: Không cần phải để ý đến ta, ngươi đi thay quần áo....

Chloe lấy lại tinh thần, nhẹ nhàng gật đầu.

Toàn trình yên tĩnh ngắm nhìn Triệu Nhã gặp Chloe gật đầu xoay người đi thay quần áo, lông mi không nhịn được chớp động đến mấy lần.

Nàng coi như lại cô lậu quả văn, cũng nghe qua tinh thần truyền thông sau lưng lão bản tên.

Cho nên cái này Chloe tài nguyên liền làm sao tới đúng không!

Giới người mẫu bên trong, ai không có một cái kim chủ a? Chỉ là nàng không nghĩ tới, Chloe kim chủ lại là đẹp trai như vậy một cái tiểu ca ca.

Lòng chua xót, ghen ghét, cái này cũng ăn quá tốt rồi a!

Nếu như mình có thể ăn được Giang Thành tốt như vậy hàng.

Nàng kỳ thực có thể mỗi lúc trời tối đều cam tâm tình nguyện một mực ăn ngon sao?

Triệu Nhã cùng Chloe ý nghĩ không giống nhau.

Tại nàng trong nhận thức, càng là có tiền có thế đại lão, càng dễ dàng bị trẻ tuổi xinh đẹp nữ sinh nắm.

Phần lớn lão bản, công thành danh toại sau đó, đều biết kèm theo cảm giác ưu việt, hưởng thụ khác phái chủ động lấy lòng cùng truy phủng.

Giờ phút này nàng chỉ cảm thấy Giang Thành chờ người khiêm tốn, thật không làm giá bộ dáng kỳ thực là giả vờ.

Loại nam nhân này vì duy trì hình tượng của mình, ngược lại làm cho tốt hơn tiếp cận, tốt hơn nắm.

Triệu Nhã cấp tốc chỉnh lý tốt sợi tóc cùng vạt áo.

Thu hồi vừa mới nhằm vào Chloe lệ khí, thay đổi một bộ yếu đuối thanh thuần, nhu thuận hiểu chuyện nụ cười vui vẻ, đạp bước nhẹ tiến lên, chủ động bắt chuyện.

Ngài khỏe, Giang tổng.

Mấy cái nhà thiết kế cùng thợ trang điểm gặp Triệu Nhã tiến lên đón, không khỏi đều trao đổi rồi một lần ánh mắt.

Trước mắt đột nhiên xuất hiện một cái trắng noãn tay, Giang Thành mở miệng nói: Ngươi là?

Ta gọi Triệu Nhã, cũng là lần này tẩu tú người mẫu một trong, ta tại thành đô tẩu tú đã có chút năm tháng, nhìn thấy ngài rất vinh hạnh.

Giang Thành cũng không biết Triệu Nhã cùng Chloe quan hệ trong đó, chỉ có điều bắt tay trong nháy mắt, Triệu Nhã thế mà ám chỉ tính chất chụp chụp lòng bàn tay của hắn.

Giang Thành bất động thanh sắc thu hồi lại tay, ngay sau đó lại mở ra nhân vật hệ thống máy quét.

Mở ra!

Người máy hệ thống máy quét khởi động, đang tại thu hoạch đối phương trong tin tức.

【 Tính danh: Triệu Nhã 】

【 Niên linh: 25 tuổi 】

【 Chiều cao: 172 centimet 】

【 Nhan trị: 88】

【 Dáng người: 80】

【 Tư ẩn: 50】

【 Thân mật giá trị: 65】

Khụ khụ, kỳ thực coi như không nhìn cái này người máy hệ thống máy quét, Giang Thành đối với Triệu Nhã cũng vẫn là sẽ khách khí.

Nhưng nhìn xong sau rõ ràng càng thêm khách khí.

Thần sắc bình thản, lễ phép nhưng không có dư thừa ý cười: Cảm tạ.

Đối mặt Giang Thành lạnh nhạt, Triệu Nhã cũng không hề để ý, chủ yếu là nàng vẫn như cũ cảm thấy Giang Thành tại trang.

Mặc dù Chloe dài đích xác thực rất kinh diễm.

Nhưng mà dưới cái nhìn của nàng, nam nhân mà, chỉ cần là đưa tới cửa, dài còn không kém, không có một cái nào nam nhân sẽ cự tuyệt.

Triệu Nhã cũng không quan tâm ánh mắt của người khác, mang theo một tia ủy khuất giọng điệu, nhẹ nhàng kể khổ: Kỳ thực ta tại giới người mẫu sờ soạng lần mò nhiều năm, một mực rất muốn đứng lên loại này đại tú áp trục vị trí. Lần này vốn là định xong là ta áp trục, nhưng mà phút cuối cùng tạm thời điều chỉnh, mặc dù Chloe cũng rất xinh đẹp, bất quá ta một mực rất hi vọng có thể có cơ hội, để cho tinh thần dạng này chuyên nghiệp công ty nhìn thấy tiềm lực của ta.

Triệu Nhã lời này ngược lại là không có quanh co lòng vòng, trực tiếp đem lời cùng ám chỉ nói rõ rành rành.

Chỉ có điều đối với nàng lời này cũng không có cảm giác đặc biệt gì.

Bởi vì thị trường chính là như vậy, coi như không phải tinh thần, cũng sẽ có những công ty khác cướp vị trí này.

Giang Thành nhàn nhạt mở miệng, ngữ khí bình tĩnh, không mang theo cảm xúc, không làm thấp đi, cũng khác biệt tình: Tú tràng sắp xếp kỳ cùng người mẫu chỗ đứng, là tú tràng đạo diễn cùng tinh thần thương vụ đoàn đội cùng một chỗ ước định xao định. Chỗ đứng nhìn chỉnh thể phong cách độ phù hợp, không phải xem ai càng muốn bên trên. Có ý tưởng, ngươi có thể sau này đưa tư liệu, đi công ty bình thường phỏng vấn quá trình.

Gặp Giang Thành lời nói này chính thức như vậy, thậm chí còn mang theo một điểm không vui, Triệu Nhã sửng sốt một chút.

Bất quá rất nhanh nàng lại điều chỉnh một chút biểu lộ: Ngài nói rất đúng, bất quá ta nghe nói Giang tiên sinh rất coi trọng có tiềm lực người mẫu, nếu là có cơ hội, ta cũng nghĩ đơn độc cùng ngài tâm sự......

Giang Thành nhẹ nhàng đánh gãy, vẫn như cũ khách khí, phân tấc cảm giác cực mạnh: Tài nguyên đối tiếp thống nhất giao cho thương vụ.

Nói xong lời này sau đó Chloe liền đi đi ra.

Chỉ thấy nàng thay đổi áo quần diễn xuất thay đổi chính mình quần áo, một thân màu đỏ bó sát người viền ren.

Mặc dù không thấy liền Triệu Nhã mà nói, nhưng mà cũng đại khái biết nàng sẽ cùng Giang Thành nói cái gì.

Nếu như là vừa rồi chính mình, nói không chừng sẽ tiến lên ám phúng một chút Triệu Nhã, nhưng mà vừa rồi mới tại trên thân Giang Thành học được hắn loại kia nội liễm cảm giác, cho nên Chloe dù cho khó chịu, cũng kềm chế mở miệng xúc động.

Hai người không còn lưu lại, trực tiếp đi ra căn này tràn đầy giá áo cùng người mẫu thí trang phòng làm việc.

Xe một đường lái ra xuân hi lộ, đi đến trung tâm thành phố khách sạn.

Vừa ngồi lên xe, Chloe liền khom lưng đem trên chân giày cởi ra.

Giang Thành ánh mắt lơ đãng rơi xuống đi qua.

Nàng bản vốn chính là cùng một loại người da trắng, da thịt lạnh trắng như tuyết.

Lúc này trên ngón chân cái kia xóa ám hồng sắc giáp dầu nồng đậm chói sáng, nổi bật lên trên chân làn da càng nhiều trắng sáng như tuyết.

Chân của nàng khách quan quốc nội nữ tử phải lớn hơn mấy số.

Da thịt sung mãn oánh nhuận, lộ ra một tầng nhàn nhạt lộng lẫy, nhìn xem óng ánh tinh tế tỉ mỉ.

Thon dài ngón tay cái hình dáng giãn ra, còn lại chỉ đầu theo thứ tự xen vào nhau, xinh xắn ngón chân út nhẹ nhàng dán tại bên cạnh, toàn bộ chân cốt nhục cân xứng.

Tuy nói kích thước lại lớn, nhưng thắng ở đường cong dễ nhìn, tự có một phen khác Phong Tình.

Mắt thấy Giang Thành nhìn nàng chằm chằm, Chloe dứt khoát đem chân rụt đi lên, đặt ở Giang Thành trên đùi.

Màu đỏ viền ren sợi tổng hợp theo đầu vai của nàng trượt xuống, cặp kia đường cong xinh đẹp chân dài nửa ẩn tại váy phía dưới.

Ân! Mặc dù hắn Chloe quan hệ từ bắt đầu chính là bàn luận tốt, cảm tình cơ sở yếu kém chút.

Nhưng mà cái này muội tử đúng là biết chuyện, đều không cần chính mình ám chỉ liền chủ động đi theo quy trình.

Giang Thành tròng mắt nhìn xem trước mắt trương này minh diễm dị vực khuôn mặt, đưa ngón trỏ ra ôm lấy cằm của nàng.

Gấp gáp như vậy?

Gặp Giang Thành trêu ghẹo nàng, Chloe kiều mị bả vai run một cái, nhẹ giọng mở miệng, mang theo một điểm lười biếng ý cười:

Vừa rồi cái kia Triệu Nhã, lôi kéo ngươi nói lâu như vậy, nàng đã cùng ngươi nói cái gì?

Bả vai run lên một cái như vậy, Giang Thành kém chút không nghe rõ lời nàng nói.