Thứ 2107 chương Chẳng lẽ nàng cũng là tỷ muội của các nàng một trong?.

Giang Thành chậc chậc hai tiếng: Phía trước ngược lại là xem nhẹ ngươi, giới học thuật đại tiểu thư.

Gặp Giang Thành lại bắt đầu âm dương sư thượng tuyến, Trần Mộng Nghiên lườm hắn một cái sau đó cũng không có phủ nhận.

Không tệ, Ma Đô riêng đại cục bên trong, không thiếu cũng là cha ta ngày xưa sư trưởng, hội học sinh đồng liêu còn có đồng môn sư huynh.

Nói xong nàng lại đi phía trước đụng đụng: Chờ ngươi về sau hài tử sẽ đánh xì dầu, có cần phương diện này hỗ trợ có thể tới tìm ta a..

Giang Thành nghe vậy sâm một khối bò bít tết: Như thế nào, ngươi muốn làm mẹ nuôi?

Trần Mộng Nghiên không nghĩ tới là câu trả lời như vậy.

Ai.. Muốn làm cái gì mẹ nuôi a?

Không muốn, chẳng lẽ còn muốn làm thân, đó cũng không phải là không được.

Nói xong lời này, Trần Mộng Nghiên không phản bác.

Quay mặt chỗ khác, tại Giang Thành không thấy phía bên kia khóe miệng câu một chút.

Không thèm nghe ngươi nói nữa, ăn nhanh lên a, nhanh lên dựng máy bay rời đi, phiền chết.

Trần Mộng Nghiên ngoài miệng nói phiền, chờ thật tiễn đưa Giang Thành đến trước phi cơ thời điểm, trên mặt lại dẫn hết sức rõ ràng không muốn.

Cái này muội tử, dường như là cái giấu không được cảm xúc hạng người.

Từ vừa rồi hoa tiêu tới lúc nói chuyện nàng liền đoán được Giang Thành dựng hẳn là máy bay tư nhân.

Bây giờ thấy đứng tại máy bay tư nhân cửa ra vào Trần Giai Tuyết cùng Triệu Ý Hàm thời điểm, lông mày lại không cầm được nhíu lại.

Đáng giận, trước đó không cảm thấy, nhưng mà vì cái gì bên cạnh Giang Thành xuất hiện nữ nhân đều là ngực lớn muội!

Gia hỏa này không phải là cố ý chọn lựa qua a.

Khó trách mở miệng im lặng lúc nào cũng ngại chính mình tiểu.

Càng nghĩ càng phiền muộn, phía trước trở ngại làm sao lại nhiều như vậy!

Mắt thấy Giang Thành liền muốn lên máy bay, Trần Mộng Nghiên không cam lòng đi theo.

Chờ một chút.

Giang Thành quay đầu nhìn nàng một cái, còn chưa lên tiếng, Trần Mộng Nghiên liền đã chủ động ôm lấy hắn.

Đem mặt chôn ở bộ ngực hắn, âm thanh buồn buồn: Thuận buồm xuôi gió.

Giang Thành sửng sốt một chút, tiếp đó đưa tay ra, nhẹ nhàng vỗ vỗ phía sau lưng nàng.

Mặc dù Giang Thành không nói chuyện, nhưng động tác này đã so nói cái gì đều có tác dụng.

Trần Mộng Nghiên nhịp tim đến kịch liệt.

Nàng trước đó chưa từng chủ động ôm qua nam sinh.

Không, phải nói, nàng cho tới bây giờ không nghĩ tới chính mình sẽ chủ động ôm một người.

Mặt của nàng dán vào lồng ngực của hắn, có thể cảm giác được hắn quần áo phía dưới thân thể nhiệt độ, còn có cái kia cỗ nhàn nhạt, nói không rõ là cái gì hương vị.

Không phải nước hoa, càng giống là nước giặt hòa với dương quang khí tức.

Lỗ tai bắt đầu nóng lên, buông tay ra, lui ra phía sau một bước, cúi đầu không dám nhìn hắn

Tốt. Ngươi nhanh lên đi thôi.

Giang Thành nhìn nàng một cái, khóe miệng hơi hơi cong một chút.

Thả ra Giang Thành trong nháy mắt, Shirley rồi mới từ nơi cửa khoang phương hướng đi tới.

Ánh mắt của nàng không có đi xem Trần Mộng Nghiên, mà tại trên thân Giang Thành.

Giang thiếu, đều kiểm tra xong, hết thảy bình thường.

Kiểm tra cửa khoang, khẩn cấp thiết bị, hệ thống truyền tin, đây là mỗi lần trước khi cất cánh tiêu chuẩn quá trình.

Vừa rồi tại lúc ăn cơm Trần Mộng Nghiên liền chú ý tới đi theo bảo an nhân viên bên trong có nữ sinh.

Hiện tại đi gần, mới phát hiện cái này nữ bảo an dáng dấp duyên dáng|dấu hiệu như vậy.

Ta đi đây.

Ân...

Trần Mộng Nghiên đứng tại chỗ, nhìn hắn bóng lưng biến mất ở trong cửa khoang.

Gió từ trên đường chạy thổi qua tới, đem tóc nàng thổi đến loạn thất bát tao.

Đưa tay bó lấy tóc, chợt phát hiện tay của mình có chút run rẩy.

...... Tật xấu gì?

Nàng ở trong lòng mắng chính mình một câu.

Nhưng tim đập vẫn là nhanh.

Đứng tại chờ phi cơ lầu pha lê màn tường phía trước nhìn xem bộ kia màu trắng vịnh lưu chậm rãi chuyển hướng đường băng, gia tốc, ngẩng đầu, biến mất ở trong đường chân trời.

Tiếp đó nàng lấy điện thoại cầm tay ra, lật qua lật lại Giang Thành WeChat khung chat.

Đánh mấy chữ, lại xóa bỏ.

Lại đánh mấy chữ, lại xóa bỏ.

Cuối cùng cái gì cũng không phát, đưa di động nhét về túi, quay người đi ra ngoài.

Đi hai bước, lại dừng lại.

Phiền chết. Nhỏ giọng lầm bầm một câu sau đó, nhớ tới Giang Thành sẽ ôm cảm giác của nàng, khóe miệng lại không nhịn được vểnh lên.

Bên này, Trần Giai Tuyết cùng Triệu Ý Hàm tự nhiên cũng nhìn thấy Trần Mộng Nghiên cử động.

Hai người hết sức biết chuyện, đang đóng cửa khoang phía trước cử chỉ hành vi đều hết sức chuyên nghiệp xa cách.

Chỉ có điều chờ hai người đóng lại cửa khoang sau lại phát hiện Giang Thành tại tiếp thông điện thoại, mà Shirley đang đứng ở trước mặt hắn cho Giang Thành nịt giây nịt an toàn.

Đối với Shirley, phía trước đi máy bay thời điểm nàng cũng không phải tùy thời đi theo bên người Giang Thành.

Mặc dù trước kia cũng từng có một lần, nhưng mà lại không phát hiện Giang Thành cái này nữ bảo tiêu đối với hắn có như vậy thân mật.

Hai nữ liếc nhau một cái.

Giang thiếu. Điện thoại bên kia Trần Bình cung kính mở miệng.

Trần Bình a, ta đêm nay máy bay đến kinh đô, ngày mai lại đi qua gia gia của ta nhà. Nhị lão nghỉ ngơi sao?

A. Hai...

Trần Bình lời còn chưa nói hết, điện thoại liền bị Giang thành hồng cho cầm tới.

Thành nhi!

Giang Thành nghe vậy có chút ngoài ý muốn: Nhị gia, ngài còn chưa ngủ đâu.

Ai nha, lúc này mới hơn 8:00, ngươi mấy điểm đến a?

Ta đến thời điểm đều mười giờ hơn, ngày mai ta trước kia liền đi qua nhìn ngài.

Ha ha, đi, vậy ta ngày mai sớm tỉnh lại.

Nhị gia, ngài tỉnh tới không có nghĩa là ta có thể sáng sớm a.

Ngươi tiểu tử này, ha ha, cũng đúng, người trẻ tuổi buổi tối nhiệt tình đủ, ngươi ngủ đủ lại tới a. Đúng, ta nghe Trần Bình nói, ngươi muốn để người chở một khỏa cái gì cây tới?

Đúng, là khỏa có thể bổ thân thể dễ cây, đến lúc đó nói không chừng nhị gia ngài buổi tối cũng biết không ngủ được.

Giang thành hồng nghe được cái này, biểu tình trên mặt rõ ràng thay đổi.

Có ý tứ gì? Chẳng lẽ cây này có cái gì tác dụng đặc biệt.

Giang Thành cũng không có giấu diếm, nhanh chóng đem cây này công năng nói ra.

Còn có loại cây này, vậy không được, ngươi cây này chuẩn bị như thế nào vận?

Đã để Chu lão an bài, cây đã đào không sai biệt lắm, một đám thực vật chỗ lão chuyên gia tự mình nhìn chằm chằm đào, đêm nay suốt đêm lại làm một một đêm, đoán chừng trưa mai có thể thành một cái đại thổ cầu, đến lúc đó đi cao tốc vận đi qua.

Đi cao tốc, cái kia không lấy đi hơn một ngày, ta để cho người ta đem Minh Sinh tập đoàn Boeing máy bay phái qua, hơn hai giờ liền có thể chở tới đây.

Nha a, mặc dù Giang Thành không biết đến nhị gia lúc còn trẻ, nhưng mà bình thường ngẫu nhiên cũng nghe gia gia mình đề cập qua mấy miệng.

Nhị gia lúc còn trẻ chơi cũng không ít.

Khụ khụ, nhị gia, ngài gần đây thân thể như thế nào?

Giang thành hồng nghe vậy cũng lúng túng ho khan một tiếng: Thân thể ta rất tốt, phía trước trên thân vàng ố, bây giờ làn da đã không thất bại, chỉ tiêu lên rồi không thiếu, ngươi đừng lo lắng.

Giang Thành hắc hắc hai tiếng: Vậy là tốt rồi, nói không chừng đến lúc đó ta có thể nhiều mấy cái đường đệ đường muội các loại.

Ngươi thằng nhóc con này, việc này ngươi cũng đừng nghĩ, Minh Sinh tập đoàn trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác.

Đi, nhị gia, ngày mai bàn lại a, máy bay liền muốn bay lên, không thể gọi điện thoại.

Ngươi tiểu tử này, đi thôi đi thôi, ta để cho người ta đem máy bay phái qua.

Mắt thấy Giang Thành cúp điện thoại xong, máy bay lúc này mới bắt đầu trượt cất cánh.

Bên ngoài cửa sổ mạn tàu màu vàng xám đại địa dần dần thu nhỏ, bị tầng mây che khuất.

Chờ máy bay bay ngang, Giang Thành mới một lần nữa cầm điện thoại di động lên.

Màn hình sáng lên, đẩy lên giống như là thuỷ triều tràn vào.

Lý công lớn nữ tiến sĩ sinh cùng đạo sư bất nhã video lộ ra ánh sáng, nhân viên nhà trường đáp lại: Đã khởi động điều tra chương trình.

Lưới truyền video người trong cuộc đã báo cảnh sát, xưng ‘Bị người ác ý biên tập hãm hại ’.

Bị truyền nữ sinh xuất cảnh bác bỏ tin đồn, xưng bị người uy hiếp hãm hại,

Lý công lớn đáp lại: Đã tạm dừng liên quan chuyện giáo thụ hết thảy chức vụ, đem phối hợp ban ngành liên quan y pháp xử lý.

Giang Thành tùy ý gọi mở mấy cái, nhìn lướt qua bình luận.

Khu bình luận đã nổ.

Có người nói Đã sớm biết Chu Toàn có vấn đề.

Cũng có người nói Lý Tử Hàm cũng là người bị hại.

Còn có người nói Hai người đều không phải là đồ tốt.

Hắn lại liếc mắt nhìn cái kia Bị người ác ý biên tập hãm hại Hot search.

Lý Tử Hàm đây là còn nghĩ giãy dụa?

Mắt thấy Giang Thành thấy được hot search, Vương Thắng mở miệng nói: Giang thiếu, có chuyện giống như ngài nói một chút.

Giang Thành một cái tay vỗ vỗ cúi người cho mình đổ nước trái cây Triệu Ý Hàm cái mông, ra hiệu nàng đi làm việc trước.

Nói.

Vương Thắng nhìn Shirley một mắt, Shirley tiếp lời.