Thứ 2257 chương Ý của ngươi là, ngươi đồng ý?.

Ngay sau đó giữ chặt Khâu Dịch lúa tay, trực tiếp đặt ở chân chính cần an ủi địa phương.

vừa để xuống như vậy, Khâu Dịch lúa khuôn mặt trong nháy mắt trở nên nóng bỏng.

Tay muốn kéo trở về lại sợ bị Trương Nhất tên cùng Từ Quang phát hiện.

Nhưng mà trên tay này hình dạng nàng thật sự có chút chịu không được.

Ám xoa xoa liếc Giang Thành một cái sau đó, Khâu Dịch lúa lần nữa âm thầm dùng sức.

Chỉ có điều nàng không nghĩ tới, chính mình còn không có dùng sức, Giang Thành lại cố ý tê a một tiếng: Ai u, có đau một chút a!

Gặp Trương Nhất tên cùng Từ Quang muốn đứng lên, Khâu Dịch lúa lập tức nhận túng, động tác trên tay chẳng những không có tăng thêm, còn nhẹ nhàng an ủi Giang Thành một chút, ra hiệu hắn đừng làm loạn gào.

Giang Thành thấy thế hướng về phía đứng dậy hai người liên tục cách không khoát tay, nhỏ giọng hoà giải: Ai ai ai, Trương tổng, Từ tổng, đều đừng đứng lên! Không cần khẩn trương, yên tâm, ta tửu lượng chịu đựng được, chính là nhất thời phía trên có điểm choáng, nghỉ hai giây liền tỉnh lại, các ngươi nhanh chóng ngồi lại vị trí tiếp tục trò chuyện.

Khâu Dịch lúa nghe vậy cũng mở miệng: Trương tổng, Từ tổng, các ngài thoải mái tinh thần, ta cùng Giang tổng cũng coi như là người quen cũ, hắn tửu lượng rất tốt, chút rượu này căn bản không làm khó được hắn.

Mắt thấy Khâu Dịch lúa lại muốn tăng thêm trong tay khí lực, Giang Thành lập tức kẹp lấy trên bàn một khối thịt gà.

Trực tiếp hướng về trong miệng nàng nhét: Khâu chuyên viên nói không sai, nếu không phải là nàng thỉnh thoảng đánh với ta quan hệ, rất hiểu chuyện ta đều rất khó làm rất tốt, nhìn ngươi đêm nay đều không như thế nào ăn, ăn trước cái kê ba a!

Giang Thành động tác rất nhanh, bất ngờ không đề phòng Khâu Dịch lúa vô ý thức há mồm ngậm lấy thịt gà.

Ấm áp mùi thịt khắp tại đầu lưỡi, gương mặt bá mà một chút nhiễm lên một tầng ửng đỏ.,

Bên tai đều thiêu đến nóng lên, vừa thẹn vừa xấu hổ, vụt một cái trực tiếp đứng lên.

Hướng về phía Trương Nhất tên cùng Từ Quang nói nói: Trương tổng, Từ tổng, thực sự là ngượng ngùng, đột nhiên có chút việc, ta muốn trước trở về cục một chuyến.

Trương Nhất tên cùng Từ Quang liếc nhau, hai người đều nhìn ra hai người bọn họ ở giữa không khí đột nhiên trở nên là lạ.

Đáy mắt cất giấu mấy phần hiểu rõ, liền vội vàng cười khách sáo: Được được, công vụ quan trọng, chúng ta không chậm trễ ngươi.

Từ Quang khách khí mở miệng: Khổ cực ngươi hôm nay đi một chuyến, nếu không thì ta an bài tài xế tiễn đưa ngươi?

Gặp Khâu Dịch lúa từ chối, Giang Thành mở miệng: Vậy ta tiễn đưa ngươi, ngược lại ta tiện đường.

Khâu Dịch lúa lần nữa ám đâm đâm trắng Giang Thành một mắt, hạ giọng trừng hắn: Càng thêm không cần ngươi tiễn đưa, ngươi cũng uống rượu cũng không mở được xe, ta quả thật có công vụ, đi trước.

Lời nói xong không đợi Giang Thành mở miệng, bước chân nàng nhẹ nhàng chạy chậm đến xông ra phòng khách, cũng như chạy trốn rời đi.

Nhìn xem nàng vội vàng chạy đi bóng lưng, Giang Thành bất đắc dĩ thở thật dài một cái,.

Cái này muội tử cũng quá không chịu trách nhiệm, cái này trêu chọc một nửa liền đi.

Làm người không trên không dưới...

Bây giờ mới hơn một giờ trưa, cái này sông sơ nhiên cùng Hứa Nghiên còn tại trường học.

Nghĩ tới đây, Giang Thành cầm điện thoại di động lên bắt đầu làm nam nhân tốt thường ngày quản lý.

Lấy điện thoại di động ra lần lượt phát tin tức, ấn mở ba ba khung chat, trực tiếp phát một câu: Đang làm gì?

Đoàn làm phim bên trong phòng hóa trang, ba ba cùng Dương Mịch song song ngồi ở trước gương Định Trang, thợ trang điểm ở bên cạnh cho các nàng lộng buổi tối quay phim trang tạo.

Trước đó hai người cùng một chỗ quay phim, quan hệ đặc biệt tốt, nói chuyện phiếm chưa bao giờ dùng che giấu. Nhưng trước mấy ngày bữa tiệc sau lần đó bầu không khí giữa hai người trong nháy mắt cũng thay đổi.

Ngày đó cơm nước xong xuôi đại gia ai đi đường nấy, ngồi xe tách ra quay về chỗ ở.

Đằng sau hai ngày riêng phần mình đuổi hành trình, một mực không có chạm mặt.

Kỳ thực cùng ngày buổi tối ba ba kỳ thực muốn tìm Dương Mịch nói chuyện riêng chuyện này.

Chỉ có điều cầm điện thoại di động xoắn xuýt suốt cả đêm, đến hừng đông cũng không biết làm như thế nào mở miệng.

Mà đại bí mật bên kia nắm lấy địch không động ta không động tâm thái, ba ba không đề cập tới nàng cũng không chủ động nhắc chiến lược, hai cái đều gắng gượng nín đến bây giờ.

Cho tới hôm nay quay chụp, hai người mới một lần nữa gặp mặt.

Mặc dù hai người đều ăn ý làm bộ vô sự, mặt ngoài nhìn xem hai người giống như bình thường nói giỡn, một điểm khác thường đều không lộ, nhưng chung đụng thời điểm rõ ràng không thả ra, trong lòng có chút khó chịu, khắp nơi lộ ra không được tự nhiên.

Đúng lúc này, Nhiệt Ba trong tay điện thoại nhẹ nhàng chấn một cái.

Nàng thuận tay cầm lên nhìn một chút một mắt.

Trong nháy mắt màn hình sáng lên, bỗng nhiên xem xét, lại là Giang Thành gửi tới tin tức.

Đột nhiên thu đến Giang Thành tin tức, nội tâm tung tăng đồng thời, ba ba cơ hồ là theo bản năng nghiêng đầu, lặng lẽ nhìn về phía bên cạnh thân đang nhìn tạp chí thời trang đại bí mật

Đáy mắt lướt qua một tia nhàn nhạt bối rối cùng thăm dò.

Dư quang ở giữa ba ba nhìn mình, đại bí mật có chút không được tự nhiên hỏi: Thế nào?

Kỳ thực hiện tại là cái đàm luận trở về ngày đó chủ đề thời cơ tốt.

Nhưng nhìn thỉnh thoảng tại các nàng bên cạnh đi lại nhân viên công tác, ba ba lại kiềm chế lại chỗ thủng mà ra lời nói.

Lắc đầu: Ách, không có gì!

Ổn ổn nỗi lòng sau đó nàng lập tức cúi đầu đánh chữ hồi phục.

Nàng kỳ thực cũng rất muốn hỏi Giang Thành chuyện này, thậm chí còn có một chút lọt vào phản bội cảm giác.

Nhưng mà nàng lại rất rõ ràng bản thân cùng Giang Thành quan hệ trong đó.

Bọn hắn quan hệ như vậy, nàng lại có cái gì sức mạnh, lại có thân phận gì đi chất vấn Giang Thành?

Cho nên, nàng lại không dám hỏi.

Dù sao vấn đề này nếu là hỏi ra, khả năng cao nàng cùng Giang Thành ở giữa cũng muốn lành lạnh đi?

Ba ba: Ô ô ô ô ~ Ta đêm nay có thể muốn suốt đêm Định Trang chụp hình cùng video, ta vừa rồi nghe các nàng nói khả năng cao phải bận rộn đến rạng sáng một hai điểm.

Tin tức gửi tới sau đó, Giang Thành bên kia rất nhanh liền hồi phục.

Giang Thành: Không cần quá liều mạng, muốn nghỉ ngơi thời điểm liền nghỉ ngơi.

Nhìn thấy Giang Thành lời này, ba ba nội tâm không khỏi dâng lên một dòng nước ấm nhìn iuu.

Dù sao gửi đi tin tức người là Giang Thành, đối với hắn loại người này tới nói, dạng này quan tâm chẳng lẽ không phải khó như vậy có thể là đắt tiền sao?

Không tệ! Kẻ có tiền quang hoàn chính là lớn như thế.

Bất quá loại này xúc động cũng không có kéo dài quá lâu, ba ba trả lời, vừa để điện thoại di động xuống, còn không thu hồi ánh mắt.

Leng keng ——

Đại bí mật gác lại tại trên bàn điện thoại, cũng tinh chuẩn vang lên đồng dạng tin tức thanh âm nhắc nhở.

An tĩnh bên trong phòng hóa trang, tiếng nhắc nhở này cơ hồ theo sát mà tới, rõ ràng lại vi diệu.

Đại bí mật ngược lại là không nghĩ quá nhiều, tưởng rằng trong công tác tin tức.

Cầm điện thoại di động lên liếc mắt nhìn.

Khi thấy rõ trên màn hình đồng dạng đến từ Giang Thành tin tức giới diện lúc, nàng thon dài mi mắt khẽ run lên.

Cơ hồ là cùng một giây, đại bí mật giương mắt có chút hoảng liếc mắt nhìn ba ba.

Không nghĩ tới nhìn một cái như vậy, ba ba cũng tại nhìn chằm chằm nàng, bốn mắt chạm vào nhau ở giữa bầu không khí lại đọng lại.

Mặc dù lẫn nhau đều không nói chuyện, nhưng mà hai người bọn họ đều biết Giang Thành đây là trước tiên cho ba ba phát, nhưng mà ba ba không rảnh, cho nên lại cho cùng ở tại kinh đô đại bí mật phát.

Cũng may ánh mắt hai người ngoại trừ lúng túng cùng kinh ngạc, cũng không có nữ sinh trạng thái bình thường nghi kỵ ghen.

Đây nếu là đổi thành mặt khác hai cái nữ minh tinh, coi như mặt ngoài sẽ không biểu hiện ra ngoài, nhưng mà khả năng cao sẽ tâm sinh khúc mắc, âm thầm tính toán thứ tự trước sau.

Thế nhưng là cái này đối phương hết lần này tới lần khác là đối với ba ba có ơn tri ngộ đại bí mật.

Nội tâm của nàng mặc dù không thoải mái, thế nhưng là cũng không có bao nhiêu tức giận.

Vẻn vẹn mấy giây đối mặt sau đó, hai người đáy mắt đồng thời thoáng qua vẻ mất tự nhiên, vô cùng có ăn ý, riêng phần mình nghiêng đi ánh mắt, làm bộ điềm nhiên như không có việc gì, che giấu đáy lòng cuồn cuộn nhỏ vụn gợn sóng.

Không khí an tĩnh mấy giây, chỉ còn dư nhà tạo mẫu thời trang nhỏ giọng câu thông trang tạo nhỏ vụn động tĩnh.

Gặp ba ba bị nhà tạo mẫu thời trang phó gọi lên thay quần áo, đại bí mật lập tức nhanh chóng lần nữa mở ra tay.

Đại bí mật: Ta cùng ba ba cùng một chỗ, ngươi gửi tin cho ta sự tình nàng phát hiện.

Xem xong đại bí mật tin tức sau đó, Giang Thành trầm mặc...

Mặc dù chính hắn biết việc này không đến mức lật xe, nhưng mà hắn là nam nhân tốt, một giây trước còn cùng ba ba nói phải nuôi nàng, kết quả một giây sau.... Cái này có chút lúng túng a.

Bộ này thao tác đặt tại bình thường kỳ thực không có vấn đề gì.

Nhưng mà xảo liền xảo vào hôm nay hai cái cùng một chỗ quay chụp.

Vừa rồi sở dĩ cho các nàng hai người đều phát tin tức, đó là bởi vì Giang Thành nghĩ là, hai ngày trước hai người bọn họ nói muốn tại kinh đô tham gia tiệc tối, cho nên lúc này hai người hẳn là đều tại kinh đô.

Mặc dù Giang Thành cũng có thể đi tìm Tô Vãn, nhưng mà dù sao cái này hai muội tử đã có một đoạn thời gian không gặp.

Nữ nhân cùng nam nhân từ trên kết cấu tới nói mặc dù khác biệt rất lớn, nhưng là từ trên sinh lý tới nói, đó đều là không sai biệt lắm.

Nếu như thỉnh thoảng không có tiến hành đào sâu khơi thông, sinh lý liền sẽ phát sinh hỗn loạn.

Một bức liền dễ dàng làm sai chuyện.

Thừa dịp thời gian này, Giang Thành tự nhiên ưu tiên cân nhắc cho hai người tiến hành khơi thông.

Giang Thành: Điều này nói rõ ba người chúng ta rất hữu duyên.

Đại bí mật: Ngươi cái tiểu cặn bã nam, ta biết trong đầu ngươi đang suy nghĩ gì, hết hi vọng a, ba ba nhìn xinh đẹp, nhưng mà kỳ thực nàng là một cái rất truyền thống nữ nhân. Nàng sẽ không đồng ý.

Giang Thành: Ý của ngươi là, ngươi đồng ý?