Thứ 2096 chương Dao Dao nghĩ muốn đi nhà vệ sinh.

Thứ 2096 chương Dao Dao muốn lên nhà vệ sinh

Mắt thấy Giang Thành nhìn chính mình một mắt, Kiều Nhân Nhân giống như cười mà không phải cười: Ngươi khí lực tương đối lớn đi, ta lại ôm không đứng dậy.

Mắt thấy Giang Thành ngồi xuống sau đó nhẹ nhõm đem Hoàng Dao bế lên, Kiều Nhân Nhân mở miệng trêu ghẹo một câu: Thân yêu, ngươi cần phải nhẹ một chút, Dao Dao bây giờ là thương binh.

Giang Thành học Kiều Nhân Nhân cái kia biểu tình tự tiếu phi tiếu trả lời một câu: Yên tâm, bích huyết tẩy ngân thương loại sự tình này, ta không có hứng thú.

Hoàng Dao trong lúc nhất thời có chút nghe không hiểu câu nói này, còn tưởng rằng Giang Thành là sợ máu của mình làm đến y phục của hắn.

Có chút ngượng ngùng trả lời: Làm phiền ngươi, đại lão.

Giang Thành không có hồi phục, ôm Hoàng Dao tay cũng hết sức trung thực, trực tiếp hướng về bãi đỗ xe địa phương đi đến.

Đem Hoàng Dao phóng tới trên xe sau đó, Kiều Nhân Nhân đi theo ngồi xuống chỗ ngồi phía sau xe vị trí.

Xe khởi động sau đó, Kiều Nhân Nhân hỏi: Dao Dao, chuyện gì xảy ra? Làm sao lại ngã thành dạng này.

Nói đến đây, Hoàng Dao biểu lộ dâng lên một tia phẫn nộ: Đều do cái kia Lý Tử Hàm!

Lý Tử Hàm?

Nghe được ba chữ này, đang tại yên lặng lái xe Giang Thành nhìn về phía kính chiếu hậu, sắc mặt lập tức liền trầm xuống.

Không cần Hoàng Dao mở miệng, Giang Thành đều có thể liên tưởng đến đón lấy nàng muốn nói lời.

Nguyên bản hắn còn tưởng rằng là Hoàng Dao cái này ngu ngơ chính mình ngã xuống.

Nhưng mà lời này đi ra rõ ràng không phải.

Hoàng Dao dụi mắt một cái, âm thanh mang theo ủy khuất cùng phẫn nộ: Ta từ phòng thí nghiệm đi ra, lúc xuống lầu, nàng đột nhiên từ phía trên lao xuống, chạy rất nhanh. Ta hướng về bên cạnh nhường, nàng cũng hướng về bên cạnh để. Ta lại để cho, nàng lại cùng tới. Cứ như vậy cản trở ta, ta muốn ngừng đều ngừng không tới.

Sau đó thì sao? Kiều Nhân Nhân âm thanh lạnh xuống.

Tiếp đó nàng liền đụng vào, ta bị đẩy một chút, chân trượt đi liền ngã xuống.

Hoàng Dao nói một chút âm thanh lại nghẹn ngào.

Ta lúc đó liền nằm rạp trên mặt đất, đầu gối cúi tại trên bậc thang lăng, đau đến nước mắt tràn ra. Nàng liền đứng ở phía trên, nhìn ta cười.

Kiều Nhân Nhân ngón tay siết chặt: Đây cũng quá mức phân.

Không tệ, ta gọi nàng, nàng còn nói ở đây không có giám sát, ai có thể chứng minh là nàng trượt chân ta, quả thực là tức chết ta rồi.

Nói xong nàng lại úp sấp Kiều Nhân Nhân chỗ ngực oa oa khóc rống lên

Cái này Lý Tử Hàm rõ ràng chính là cố ý, Dao Dao, thật xin lỗi.

Gặp Kiều Nhân Nhân xin lỗi, Hoàng Dao đáp lại: Nhân Nhân, cái này lại chuyện không liên quan tới ngươi.

Nàng chắc chắn là bởi vì chuyện ngày hôm qua mới ghim ngươi. Kiều Nhân Nhân ảo não mở miệng.

Tính toán, chỗ kia không có giám sát, nói cũng nói không rõ, loại người này về sau ngươi nhớ kỹ cũng muốn cách xa nàng chút.

Giang Thành nghe vậy chỉ nói một câu: Yên tâm đi, người như nàng, tự có báo ứng.

Kiều Nhân Nhân nghe vậy gật đầu một cái: Không tệ, Dao Dao, gần nhất ngươi cũng đừng trở về túc xá, ký túc xá cái kia hai cái nói chuyện lại phiền, hơn nữa trên dưới giường lại rất không tiện, ngươi trước hết đến chỗ ta ở đi.

A? Hoàng Dao nghe vậy liếc mắt nhìn phía trước vị trí lái đang lái xe Giang Thành: Nhưng là sẽ sẽ không quấy rầy các ngươi a?

Chủ yếu là nàng nghĩ đến lần trước đi nhà xí bị Giang Thành nhìn hết bộ dáng.

Không biết nữa Kiều Nhân Nhân ngữ khí rất xác định, Phòng trọ trống không cũng là trống không. Ngươi bây giờ dạng này, trở về ký túc xá như thế nào ở? Trên dưới giường, ngươi còn phải thang dây tử. Chân đều như vậy, như thế nào bò?

Cái...... Cái kia

Kiều Nhân Nhân liếc Giang Thành một cái: Hắn đêm nay muốn đi Bắc Kinh, hơn nữa hắn tại tốt hơn, còn có thể ôm ngươi một chút, bây giờ không có ở mới phiền phức đâu.

Giang Thành từ sau xem trong kính nhìn hai người bọn họ một mắt.

Ngay sau đó nói một câu: Đêm mai lại đi.

Hoàng Dao sửng sốt một chút, ngẩng đầu nhìn hắn.

Có chút ngượng ngùng nói: Là bởi vì ta cho nên không đuổi kịp máy bay sao?

Âm thanh rất nhỏ, mang theo một điểm bất an.

Giang Thành không có trả lời vấn đề này.

Thừa dịp đèn đỏ lấy điện thoại di động ra tại bảo an tiểu đội trong đám gởi Lý Tử Hàm tên, cùng với chỉ thị.

Ngay sau đó lại từ trong kính chiếu hậu nhìn nàng một cái, ngữ khí rất phẳng.

Trường học bên kia, quyên thiết bị chuyện còn không có nói xong. Ngày mai ta đi đem hợp đồng ký, thuận tiện cùng Đinh hiệu trưởng tâm sự liên hợp phòng thí nghiệm chuyện.

Hắn dừng một chút, Ngươi tốt nhất dưỡng thương, đừng suy nghĩ nhiều.

Hoàng Dao nhẹ nhàng A Một tiếng, không có hỏi nữa.

Nàng cúi đầu xuống, không nói chuyện, ngón tay tại trên đầu gối nhẹ nhàng vẽ vòng.

Chín viện khám gấp người không coi là nhiều, Giang Thành ôm Hoàng Dao đi vào khám gấp đại sảnh thời điểm, một người mặc áo choàng dài trắng trung niên bác sĩ đã tiến lên đón.

Hắn liếc mắt nhìn Giang Thành, lại liếc mắt nhìn trong ngực hắn Hoàng Dao, ngữ khí khách khí: Giang tổng, mời tới bên này, khám gấp ngoại khoa tại lầu hai, ta mang ngài đi lên.

Kiều Nhân Nhân sửng sốt một chút, liếc Giang Thành một cái.

Lên khám gấp, Giang Thành đem Hoàng Dao bỏ vào khâu lại trên giường.

Ngay sau đó đến một bên cùng bác sĩ giao lưu.

Hoàng Dao nhỏ giọng hỏi một câu: Nhân Nhân, đại lão nhận biết nơi này bác sĩ?

Kiều Nhân Nhân nghĩ nghĩ, nói: Có thể a.

Đúng, vừa rồi nhà ngươi đại lão ôm ta thời điểm, nói vẫn là thế này máu mũi tẩy ngân thương là có ý gì a?

Hỏi lời này Kiều Nhân Nhân hơi đỏ mặt.

Ngươi đây để cho nàng như thế nào đáp lại?

Chỉ có thể đổi chủ đề: Đúng, nhà ta đại lão khí lực lớn không lớn?

Cái này hỏi lại trong nháy mắt biến thành để cho Hoàng Dao có chút đỏ mặt.

Lớn a, ngươi cũng đừng khoe, ngươi cũng không biết trên mạng bao nhiêu người nhìn chằm chằm nhà ngươi đại lão, ngươi phải trông coi cẩn thận.

Kiều Nhân Nhân sao cũng được cười cười: Ngươi nói sai, đâu chỉ là trên mạng.

Mặc dù nàng lời này cũng không có nói Hoàng Dao ý tứ, nhưng là bởi vì bên trong lòng có quỷ, cho nên cuối cùng không nhịn được muốn tự động đưa vào.

Bởi vì là chuyên nghiệp bệnh viện, một hồi gây tê xuống, ngược lại không cần Giang Thành lại án lấy nàng.

Rất nhanh, trừ độc, làm sạch vết thương, khâu lại bắt đầu tiến hành.

Bác sĩ kỹ thuật hết sức hảo, đường may chỉnh tề, may năm châm.

Băng bó kỹ sau đó, lại cùng với các nàng kể một chút chú ý hạng mục.

Không được đụng thủy, hai ngày sau đến đổi thuốc. Chú ý quan sát vết thương, nếu như sưng đỏ, phát nhiệt, thấm dịch tăng nhiều, tùy thời tới bệnh viện. Đầu gối dây chằng lạp thương, trong vòng hai tuần không cần phụ trọng, cũng không cần leo thang lầu, hơn nữa tận lực thiếu đi lại, dạng này mới có thể khôi phục hảo.

Hoàng Dao ngoan ngoãn gật đầu: Chẳng lẽ ta chỉ cần giẫm mạnh tới địa bên trên, đầu gối cũng rất đau.

Kiều Nhân Nhân mở miệng: Cái kia đợi chút nữa mua một cái quải trượng a, dạng này có thể thu một chút lực.

Toàn bộ thủ tục giải quyết xong sau đó, Giang Thành khom lưng đem Hoàng Dao từ trên giường bế lên.

Mặc dù vừa rồi Giang Thành lúc tiến vào cũng ôm nàng.

Hoàng Dao đã có chút quen thuộc, không có phía trước khẩn trương như vậy.

Nhưng vẫn là không dám nhìn hắn.

Xe ngoặt vào Kiều Nhân Nhân ở tiểu khu lúc sau đã hơn 6:00 tối.

Giang Thành tắt lửa, xuống xe, đem Hoàng Dao từ chỗ ngồi phía sau ôm ra. Kiều Nhân Nhân đi theo bên cạnh, ba người vào thang máy.

Đem Hoàng Dao phóng tới phòng khách ghế sô pha sau đó, Kiều Nhân Nhân cầm ra: Ta vừa rồi tại trên điện thoại di động đặt hàng một cái quải trượng, đợi chút nữa chân chạy sẽ đưa tới.

Hoàng Dao nghe vậy cảm động ôm lấy Kiều Nhân Nhân: Cám ơn ngươi, Nhân Nhân.

Bất quá nói xong lời này, mặt của nàng liền đỏ lên: Thế nhưng là ta bây giờ nghĩ đi nhà xí làm sao bây giờ?

Kiều Nhân Nhân nghe vậy thử đỡ nàng lên.

Nhưng mà nàng phát hiện, vẻn vẹn chỉ là nâng đỡ, đều cảm thấy có chút phí sức.

Bất đắc dĩ sau đó, nàng chỉ có thể đi đến bên người Giang Thành.

Mắt thấy Kiều Nhân Nhân đi vào phòng ngủ, Giang Thành thả xuống đang cùng Chu Dĩnh nói chuyện trời đất điện thoại: Thế nào?

Thân yêu, Dao Dao muốn lên nhà vệ sinh.

Giang Thành nghe vậy ánh mắt trừng lớn một chút, hỏi ngược lại: Tiếp đó?

Ai nha, ngươi liền giúp ta ôm nàng đi nhà cầu a, nếu không phải là bởi vì ta, nàng cũng sẽ không bị Lý Tử Hàm nhằm vào, ta kỳ thực cảm thấy rất có lỗi với nàng.

Nói xong Kiều Nhân Nhân còn nhõng nhẻo ôm lấy Giang Thành hông: Kỳ thực Dao Dao rất thảm, phía trước cũng bởi vì không có cùng ký túc xá mặt khác hai người kia cùng một chỗ xa lánh ta, cho nên bị các nàng cô lập.

Bây giờ ta còn có thể dời ra ngoài, nàng còn ở tại ký túc xá, bình thường lúc nào cũng vô tình hay cố ý bị hai người khác âm dương...

Giang Thành nghe vậy làm ra một bộ bị thúc ép đầu hàng dáng vẻ: Được rồi được rồi, thực sự là sợ ngươi.

Trên thực tế, ôm Hoàng Dao loại sự tình này kỳ thực không có gì tốt cự tuyệt.

Dù sao 98 điểm dáng người giá trị, cũng không phải ôm một cái xương cốt đỡ. Ôm xúc cảm không tệ.

Bất quá làm một nam nhân tốt, đang chủ động ôm cùng bị thúc ép ôm bên trong, tự nhiên vẫn là lựa chọn bị thúc ép vuốt ve tuyển hạng rồi.