Thứ 2299 chương Có tính không là cất nhắc ta ?.

Thứ 2297 chương Có tính không là cất nhắc ta?

Ta phát hiện ngươi bây giờ hóa thành một cái từ đầu đến đuôi nam nhân tốt. Giang Thành đáp lại nói.

Uông Chính hắc hắc hai tiếng, lời còn không nói, cửa bao sương lại bị đẩy ra.

Vương Thông Thông một thân hưu nhàn ăn mặc, trên mặt mang ý cười đi đến.

Trên đường kẹt xe, tới chậm một bước. Nghe nói hôm nay đấu giá hội náo ra không nhỏ động tĩnh?

Uông Chính thấy thế lấy ra xì gà khu xì gà liếc mắt nhìn.

Một mặt hưng phấn nói: Vương ca, ngươi hôm nay không đến thật là tổn thất của ngươi, hôm nay đấu giá hội ta thật là lớn khai nhãn giới, cái kia nước Nga quý tộc Yuri, hôm nay mặt mũi xem như ngã sạch sẽ.

Vương Tư Thông ngồi xuống, bưng lên chén rượu trên bàn nhấp một miếng.

Đừng nói nữa, gần nhất căn bản đi không được.S8 toàn cầu ngựa đua bên trên đánh, toàn bộ đội lúc trước xông vào tập huấn, ta ngày ngày ngâm mình ở câu lạc bộ chằm chằm trạng thái, điều đội hình, một đống việc vặt đè chết. Vốn là hôm qua muốn trực tiếp bay thành đô, thật sự bị huấn luyện hội nghị đạp phải chạng vạng tối, các ngươi vừa rồi tại trong đám nói chuyện gì xảy ra? Người kia lai lịch rất lớn.

Tần đốt tựa ở trên ghế sa lon lung lay chén rượu, tiếp lời: Không tệ, bất quá ta vừa rồi tra xét một chút, hắn loại này xuyên quốc gia quý tộc, nhìn xem phong quang, kì thực rắc rối khó gỡ, nghe nói sau lưng của hắn đè lên rất lớn tiền Phong Hiểm.

Nói đến, năm nay thời gian này là thực sự không dễ chịu. Bên ngoài P2P một nhóm tiếp một nhóm bạo lôi, không thiếu người ở trong vòng may mà úp sấp, khắp nơi đều là chạy trốn tin tức, tỉ suất hối đoái bên này cũng tới trở về chấn động, hải ngoại làm ngoại hối cơ quan cả đám đều kéo căng thần kinh. Trần Hạo đáp lại.

Nói đến đây, Uông Chính trọng trọng tựa ở ghế sô pha trên lưng, gương mặt dở khóc dở cười.

A cỗ cũng ỉu xìu, năm nay ở bên trong thua thiệt tiền vừa nắm một bó to, ta cũng ngã vào đi. Cầm trong tay hơn mấy năm mấy cái phiếu, vốn nghĩ cầm dây dài để, hơn nửa năm này thay nhau hướng xuống đập, đoạn thời gian trước thực sự gánh không được, toàn bộ cắt thịt rút lui ra khỏi, thua thiệt ra ngoài thật lớn một bút.

Nói xong hắn quay đầu nhìn về phía Giang Thành, ngữ khí mang theo vài phần oán niệm chửi bậy:

Nói đến cũng khôi hài, đi theo thành ca bán khống đẹp cỗ, dễ dàng mò hảo mấy ức. Quay đầu trở về A cỗ chính mình chơi, may mà ta hoài nghi nhân sinh. Trong ngoài vừa so sánh, đơn giản đâm tâm.

Lời này vừa ra, trong phòng khách mấy người đều cười ra tiếng.

Vương Tư Thông lắc đầu: Cái cỗ ta cơ bản không động vào, cũng là giao cho phía dưới đoàn đội xử lý. Liền chúng ta ném không thiếu lập nghiệp công ty, năm nay đầu tư bỏ vốn đều trở nên phá lệ gian khổ, tư bản toàn bộ đều chân tay co cóng.

Tần Phấn nói theo: Ta trước kia cũng nghe tin tức ném qua một bút đi vào, coi như mua vé số chơi đùa, thua thiệt cũng liền thiệt thòi, ngược lại cũng liền tiền tiêu vặt, lười nhác chằm chằm bàn giày vò.

Đơn giản trò chuyện đôi câu cổ phiếu và S8 chiến đội tập huấn lời ong tiếng ve, không có nhiều hơn nữa kéo cái khác.

Giang Thành giơ lên liếc mắt nhìn điện thoại di động của mình, đánh gãy mấy người nói giỡn.

Ta hẹn đại bí mật, nàng bây giờ hẳn là phải đến.

Giang Thành nói xong lời này, phòng lập tức an tĩnh một cái chớp mắt,.

Ngay sau đó rất nhanh truyền ra mấy người tiếng kinh hô.

Cái gì?? Thành ca, ngươi cầm xuống đại bí mật?

Thành ca ngươi thực có can đảm a! Toàn bộ mạng bao nhiêu người muốn nhìn nàng, ngươi trực tiếp hẹn ra tư cục?

Uông Chính cùng Trần Hạo sau khi nói xong, Tần đốt hắc hắc hai tiếng nhìn về phía Vương Thông Thông: Ta nhớ được Vương ca ngươi trước đó công khai nói qua, trong vòng thưởng thức nhất chính là đại bí mật, phía trước còn tại trong đám nói muốn đi tìm nàng, cho nên hôm nay xem như cỡ lớn phá phòng ngự hiện trường?

Đổi thành bên cạnh hắn các huynh đệ khác cầm xuống đại bí mật mà nói, Vương Thông Thông có lẽ sẽ có một điểm khó chịu, nhưng là vẫn câu nói kia.

Đây là Giang Thành!

Lúc này hắn nghe xong không chỉ có nửa điểm không khó chịu, ngược lại bưng chén rượu lắc đầu, một mặt thông thấu.

Các ngươi ít tại cái này loạn gây rối, bịa chuyện bậy. Ta trước kia là công khai thưởng thức đại bí mật, đó là thưởng thức nhân gia EQ, sự nghiệp tâm, nhân phẩm cùng cách cục, tinh khiết trong vòng tiền bối thưởng thức, nửa điểm ý tứ gì khác không có.

Nói xong hắn giương mắt nhìn về phía Giang Thành, khóe môi nhếch lên nghiền ngẫm lại phục tùng cười: Ta thưởng thức là nàng ưu tú, thành ca cầm xuống chính là bản thân nàng, cái này có thể một dạng?

Mắt thấy Tần Uông trần 3 người nhao nhao đối với hắn giơ ngón tay cái lên, Vương Thông cười hắc hắc: Vậy sau này có phải hay không phải đổi giọng, không gọi đại bí mật, đổi gọi —— Dương Tẩu Tử?

Đừng mù trêu chọc, đừng chửi bới nhân gia tiểu cô, nhân gia muội tử, không đối với người ta Dương lão bản danh tiếng, hai chúng ta chính là chiến hữu quan hệ.

Tiếng nói vừa ra, ngoài cửa truyền tới hai tiếng khẽ chọc.

Đại bí mật cái kia ký hiệu âm thanh ung dung vang lên: Giang tổng lời này có tính không là cất nhắc ta?

Mấy người giương mắt nhìn lại, đại bí mật chậm rãi đi đến.

Một thân cắt xén giản lược màu đen đai đeo váy dài, tóc quăn rủ xuống đầu vai, tan mất công khai trong hoạt động vừa dầy vừa nặng sân khấu cảm giác, nhiều hơn mấy phần nhão xinh đẹp.

Bên ghế sa lon sừng mấy cái kia phụ trách bồi ngồi nữ hài, vốn là khi nghe đến đại bí mật muốn tới thời điểm đều âm thầm giật mình, lúc này nhìn xem đại bí mật hướng về các nàng đi tới, đáy lòng đều là âm thầm chấn động.

Có thể tại loại này tư nhân phòng khách nhìn thấy nhất tuyến đỉnh lưu nữ minh tinh, hoàn toàn vượt qua dự liệu của các nàng.

Nhưng nhận qua hội sở nghiêm ngặt huấn luyện, không có ai kinh hô, cũng không có châu đầu ghé tai.

Chỉ là buông thõng mắt, trên tay tiếp tục nắm bình rượu, thần sắc duy trì bình ổn, chỉ là lặng lẽ thu liễm toàn bộ dư thừa ánh mắt.

Vương Thông Thông nhãn tình sáng lên, lúc này mở miệng cười, ngữ khí là trong vòng lão hữu loại kia nửa đùa nửa thật trêu chọc.

Nha, thật đúng là Dương lão sư. Không nghĩ tới có một ngày ta còn có thể loại này cục nhìn thấy ngươi.

Dương Mịch nhàn nhạt nở nụ cười, thong dong ngồi xuống, vị trí một cách tự nhiên rơi vào Giang Thành bên cạnh thân.