Thứ 2312 chương Xuống biển là có ý gì?.

Ta giống như Uông Chính, nếu là thiệt thòi, ta liền triệt để hết hi vọng, thành thành thật thật đem gấu trúc bán đi rời sân. Kiếm lời, ta liền cầm lấy số tiền này, một lần nữa sắp đặt.

Gặp Vương Thông Thông còn băn khoăn hung mèo, Giang Thành nội tâm lần nữa cảm khái một câu: Đây cũng là số mạng a!

Bất quá cũng là, nếu như không có hệ thống cùng nhìn thấy tương lai dã gia trì, cực ít có người có thể thấy rõ tương lai hướng đi, biết được kịp thời ngừng hao.

Mặc dù kiếp trước rất nhiều hướng đi, bị hắn cái này con bướm đập cánh, lặng yên thay đổi.

Nhưng thế gian rất nhiều đại thế, sẽ không dễ dàng bởi vì một người đến liền toàn bộ cải thiện.

Có chút người và sự việc, quanh đi quẩn lại, vẫn như cũ dọc theo kiếp trước quỹ tích đi lên phía trước.

Chỉ là nửa đường sinh ra một chút biến hóa, cũng chính là cái gọi là hiệu ứng hồ điệp.

Giống như Vương Thông Thông, dù là chính mình sớm vào cuộc gấu trúc, nện xuống mười mấy ức nâng bình đài nhiệt độ, nhưng mà vẫn như cũ không cải biến được đậu âm trực tiếp đột nhiên xuất hiện.

Lượng người sử dụng chiếm đoạt vẫn như cũ bị đậu âm một mực nắm chặt.

Mà Vương Thông Thông trong lòng suy nghĩ gõ chuông đưa ra thị trường chấp niệm, vẫn như cũ còn tại.

Có chút tính cách mang tới lựa chọn, cuối cùng khó mà triệt để thay đổi.

Mấy người các ngươi đơn giản có độc. Trong tay nắm chặt mấy chục ức tiền vốn, phàm là ổn một điểm đừng làm loạn ra tay, bây giờ đã sớm ngồi vững vàng một phương, không phải đã nói rồi sao? Không sợ phú nhị đại bại gia, liền sợ phú nhị đại thoả thuê mãn nguyện! Giang Thành thuận miệng chửi bậy.

Giang Thành thốt ra lời này, Tần đốt cũng vẻ mặt đau khổ: Ta giống như Vương ca cái này vì yêu phát điện tính cách, ta ném câu lạc bộ một phân tiền không kiếm lời, còn góp đi vào không thiếu, hơn nữa đi theo thành ca tiền kiếm được, bị trong nhà biết trực tiếp tịch thu hơn phân nửa. Trong tay ta bây giờ cũng giống vậy, liền còn lại mấy cái này ức tiền nhàn rỗi.

Chỉ có điều ta cũng là muốn như vậy, thiệt thòi liền thiệt thòi, cùng lắm thì một đêm trở lại trước giải phóng, giống như trước kia qua qua phổ thông phú nhị đại thời gian, nhưng sóng này cơ hội bắt được, lại có thể tiêu sái mấy năm. Tần đốt hắc hắc đạo.

Mấy người kiểu nói này, An Hinh cười nhìn về phía Giang Thành: Giang Thành, kỳ thực ngươi cũng không thiếu đầu tư a, chỉ có điều ánh mắt của ngươi hảo.

Trên thực tế liền ngươi cầm lần này giúp Yuri sự tình tới nói, nếu như là An Hinh nàng nhất định sẽ không tiến tràng.

Uông Chính nghe vậy gãi gãi đầu cười khổ: Hinh tỷ nói không sai, không có nhận biết thành ca thời điểm, ta có thể nằm ngửa, nhưng nhìn thành ca thành công như vậy, đây không phải suy nghĩ đuổi kịp đại bộ đội sao? Không nghĩ tới vẫn là suy nghĩ nhiều!

Tần đốt cười ha ha một tiếng: May ngươi cái này tiền là chính ngươi, nếu là cầm trong nhà, ngươi nhất định sẽ bị lưu vong.

Giang Thành mở miệng: Thảm như vậy sao?

Trần Hạo tiếp lời: Không phải lão Uông không được, là lão Uông nhà đại ca quá ưu tú, cho nên nổi bật lên hắn có chút kéo.

Uông Chính thở dài một hơi: Ai, ta có thể quá khó khăn! Đây chính là người và người chênh lệch. Ta đây không phải suy nghĩ tiến bộ sao? Ai biết chính mình đơn độc hạ tràng thao bàn lại là kết quả này? Hy vọng các ngươi những thứ này ca ca có thể là thương một chút ta.

Tần đốt buông tay: Nói trắng ra là chúng ta chỉ thích hợp cùng thành ca, chính mình độc lập làm quyết sách, 10 lần bên trong chín lần muốn thất bại.

Trần Hạo tiếp tục mở miệng: Gần nhất trong nhà tài chính nhanh, ta cũng là lấy ra mười mấy cái, bây giờ trong tay cũng không nhiều, thành ca, nhanh lập đoàn, nhanh lập đoàn! Đoàn thắng đại gia này đứng lên, diệt, thành ca cùng lão Uông xuống biển dưỡng chúng ta!

Ha ha, ta đồng ý!

Ta cũng là, ta mặc dù cũng nghĩ xuống biển, nhưng mà điều kiện không đạt được, chỉ có thể dựa vào hai người các ngươi!

Giang Thành cười mắng: Các ngươi cái này ngược lại là thật biết hưởng thụ, hợp lấy Tốt hay Xấu đều để các ngươi chiếm a!

Uông Chính bưng chén rượu cười to, tiếp lời gốc rạ: Muốn ai ai ai, tự động đem ta bài trừ a, mặc dù ta mặt mũi này cùng dáng người có thể cùng thành ca cứng đối cứng, nhưng mà nói đến xuống biển, chúng ta mấy cái ai có bản sự này? Trừ phi thành ca đem cái kia Đông ca A Lí Nguyên Dịch phân ta một điểm, ta mới dám xuống biển. Ngươi xem một chút thành ca thể chất này, Kim Cương Bất Hoại, trong vòng người nào không biết. Bạn gái nhiều như vậy, một đêm làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm đều không liên luỵ, thân thể này nội tình, chúng ta thúc ngựa cũng không đuổi kịp.

Lời này vừa ra, trong phòng khách cười vang, mấy người càng nói càng thả.

Lão Uông, đem ngươi thêm vào đó là bởi vì ngươi dáng người đạt tiêu chuẩn, không phải là bởi vì nhan trị có hay không hảo, đừng phiêu!

Còn không phải sao! Chúng ta mấy cái nhìn xem phong quang, luận phương diện này tiền vốn, ai có thể cùng thành ca so?

Thật muốn xuống biển, cũng liền thành ca mặt mũi này, lại phối hợp thể chất này có thể ăn được ở, đổi chúng ta mấy cái, nhịn không được hai ngày!

An Hinh vốn là yên tĩnh ngồi ở một bên, trong tay nắm vuốt chén trà, yên lặng nghe bọn hắn trò chuyện tư bản sắp đặt.

Nào nghĩ tới chủ đề lập tức lừa gạt đến trên loại này ăn mặn nói đùa, thính tai bá mà một chút hồng thấu.

Nàng buông thõng mí mắt, làm bộ cái gì đều vô sự tựa như dùng đũa gắp thức ăn.

Nhưng khóe mắt liếc qua lại nhịn không được lặng lẽ liếc về phía Giang Thành, gương mặt nóng lên.

Liếc xem An Hinh bộ dáng này, Giang Thành lại nhìn đám này bạn xấu càng nói càng thái quá, cười mắng: Mấy người các ngươi ngậm miệng a! Còn muốn hay không hình tượng, càng nói càng không biên giới.

Nói xong lời này, Annie chớp mắt to, có chút không hiểu nhìn về phía An Hinh.

Xuống biển là có ý gì? Tại sao muốn Giang Thành ca ca xuống biển, nhiều nguy hiểm a!

Annie lời này hỏi một chút mở miệng, trong phòng khách trong nháy mắt yên tĩnh nửa giây.

Uông Chính một ngụm rượu kém chút trực tiếp phun ra ngoài, nhanh chóng cầm khăn ăn che miệng lại.

Vốn là còn cười vang mấy người toàn bộ đều kẹp lại, trên mặt cười cứng ở trên mặt.

Mấy người liếc mắt nhìn nhau, đáy mắt tất cả đều là lúng túng, gây họa biểu lộ.