Thứ 2174 chương Nữ thần đã bị bắt rồi sao?.

Thứ 2173 chương Nữ thần đã bị bắt lại sao?

Đi theo Phạm Minh cùng Lý Đình đi thăm một chút trong phòng triển lãm cái kia mấy chiếc Triển Xa, lại nhìn một chút trên tường định chế mẫu màu, Trần Tuyết trong lòng dâng lên một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác.

Nàng ngày bình thường tọa trấn văn phòng phòng họp, động một tí đối tiếp ngàn vạn hạng mục.

Cũng đã gặp vô số cao cấp thương vụ nơi chốn, có thể bước vào Maybach sảnh triển lãm, vẫn như cũ nhịn không được nhẹ giọng dò xét bốn phía.

Sảnh triển lãm nội bộ nhiệt độ ổn định hằng ẩm ướt, bối cảnh âm nhạc là trầm Cổ Điển Thuần nhạc.

Toàn trình nghe không được nửa điểm ồn ào huyên náo, không gian lớn như vậy chỉ thưa thớt bày ra ba đài Triển Xa.

Lưu Bạch Cực nhiều, mỗi một đài xe đều độc chiếm độc lập quang ảnh gian hàng.

Mặt đất giường chung chống phản quang xám nhạt đá cẩm thạch, phản quang nhu hòa không chói mắt, đỉnh chóp ẩn tàng thức noãn quang xạ đèn tinh chuẩn rơi vào thân xe.

Đem xe sơn nhẵn nhụi kim loại sáng bóng đều sấn ra.

Hai bên ngăn cách áp dụng chạm trỗ kim loại đường vân bình phong, hậu phương phân ra độc lập VIP hiệp đàm phòng trà.

Mặt tường phối hợp gỗ thô sức tấm cùng nghệ thuật bức họa, khu nghỉ ngơi bày Italy da thật một người ghế sô pha.

Trên bàn trà chuẩn bị tốt Champagne, hiện mài cà phê cùng tinh xảo cách thức tiêu chuẩn món điểm tâm ngọt, mỗi một chỗ chi tiết cũng giống như câu lạc bộ tư nhân, mà không phải là xe bình thường đi.

Rơi xuống đất pha lê bên trong yên tĩnh ngừng lại một đài song sắc ghép lại Maybach S cấp.

Thẳng thác nước thức thụ điều cách rào phối hợp cọc tiêu hàng không, trục bánh xe phục cổ đánh bóng, thân xe đường cong thon dài giãn ra.

Gặp Trần Tuyết tại cái này ngừng chân, Lý Đình tiến lên nhẹ nhàng chậm chạp mở ra điện hút cửa xe.

Cửa xe mở ra trong nháy mắt, trong xe ôn nhuận gỗ hồ đào sức tấm, hình thoi hàng khe hở nửa a-ni-lin Nappa ghế ngồi bằng da thật đập vào tầm mắt.

Trần nhà toàn bộ bao trùm tinh tế tỉ mỉ lông da, đầu gối thêu thùa Maybach chuyên chúc huy hiệu.

64 sắc không khí đèn tại cánh cửa bên trong chậm rãi lưu chuyển, xếp sau kèm theo chạy bằng điện chân nắm, ẩn tàng bàn nhỏ tấm cùng độc lập ảnh âm màn hình, hoàn toàn là di động khoang hạng nhất quy cách.

Gặp Trần Tuyết đầu ngón tay nhẹ nhàng phất qua thuận hoạt xe sơn, đáy mắt giấu không được yêu thích, Giang Thành mở miệng: Ngươi ưa thích cái này kiểu xe.

Trần Tuyết trả lời: Này đài là Maybach S phiên bản dài, kiểu xe phần lớn thể lượng rộng lớn, thương vụ cảm giác trầm trọng, hơn phân nửa là cần tài xế riêng tùy hành cưỡi, ta cảm thấy lộ ra quá kịch cợm chút? Ngươi thật làm cho ta chọn, ta sẽ chọn một cái có thể có tài xế lại có thể chính mình mở, ta bây giờ lái xe thể thao chỉ có thể tái một người, có đôi khi cùng Linh Nhi cùng rả rích lúc đi ra, còn phải hai chiếc xe, có hơi phiền toái.

Phạm Minh khi nghe đến Trần Tuyết hồi phục thời điểm, biểu tình trên mặt rõ ràng xuất hiện vẻ nghi hoặc.

Bất quá rất nhanh, hắn liền vô ý thức chắc chắn Giang Thành lần này lại là tới mua sắm công ty công vụ dùng xe.

Dù sao Trần Tuyết là tinh thần công ty cao quản, công ty vì nàng phối hữu chuyên môn dùng xe rất bình thường.

Phạm Minh nghe vậy thuận thế tiến lên giảng giải: Trần tiểu thư lo lắng đến không tệ, dài hơn S, GLS kích cỡ đầy đủ SUV hạch tâm ưu thế đều ở phía sau sắp xếp, thương vụ tiếp đãi xuất hành cơ bản đều sẽ có tài xế; Bất quá nhãn hiệu có mấy kiểu chuyên vì nữ tính chế tạo, điều khiển nhẹ nhàng tốt hơn tay kiểu xe, ta cho hai vị từng cái một giới thiệu.

Hắn giơ tay dẫn hai người đi đến một bên khác gian hàng, theo thứ tự giới thiệu: Đệ nhất kiểu Maybach S480 tiêu trục bản, không có dài hơn trục cách vướng víu, thân xe đường cong nhu hòa ưu nhã, trân châu trắng, Champagne kim cái này định chế xe sơn phá lệ sấn nữ sĩ, tay lái điều chỉnh đơn giản dễ dàng, thường ngày thông chuyên cần từ giá không có áp lực chút nào, đồ vật bên trong da thật phối hợp tinh xảo nát hoa thêu thùa, ôn nhu điệu thấp;

Thứ hai kiểu Maybach GLS 480, tuy là SUV nhưng cái bệ điều chỉnh thuận hoạt, tầm mắt mở rộng, trắng sữa, cạn phấn định chế đồ vật bên trong thâm thụ nữ khách hàng ưu ái, trong xe không gian rộng rãi, rất thích hợp kết bạn xuất hành;

Nếu như thiên vị tiểu chúng điệu thấp, không muốn quanh thân thương vụ khí tràng quá nặng, có thể lựa chọn S580 song môn Coupe, hai môn lưu tuyến thân xe nhẹ xa xỉ môi trường kéo căng, thân xe ngắn nhỏ dừng xe thuận tiện, hoàn toàn không cần tài xế riêng.

Trần Tuyết từng cái dò xét ba kiểu thích phối nữ tính kiểu xe, ánh mắt tại màu trắng sữa tiêu trục S480 thượng đình lưu lâu nhất.

Đầu ngón tay hư hư phất qua thân xe chống phản quang mặt nước sơn, quay đầu nhìn về phía bên cạnh thân Giang Thành.

Đáy mắt mang theo vài phần do dự: Tiêu trục S480 nhìn xem chính xác dịu dàng, kích thước cũng tốt chưởng khống, không cần làm phiền tài xế, thường ngày chính ta mở hoặc đi gặp khách hàng cũng phù hợp, ngươi cảm thấy cái này như thế nào?

Giang Thành nghiêng đầu nhìn về phía nàng, ánh mắt đảo qua nàng đuôi mắt nhàn nhạt ánh sáng nhu hòa, ý cười khắp môi trên sừng: Ta cảm thấy cũng rất không tệ, vậy thì mua cái này, mặt khác lại mua một chiếc phiên bản dài đặt ở công ty, ta cho ngươi phối một cái chuyên chúc tài xế, ra ngoài nói chuyện thời điểm liền mở chiếc kia. Hai kiểu đều an bài.

Lời này vừa ra, Phạm Minh xa trên mặt nhiệt tình ý cười dừng nửa phần, đáy lòng điểm này giấu giếm tiểu tâm tư chợt lạnh một nửa.

Nếu như đại lượng mua sắm công ty xe buýt mà nói, chọn một chiếc rất bình thường.

Nhưng mà Giang Thành trong lời nói đối với Trần Tuyết chiếu cố quá mức rõ ràng.

Thân là nam nhân, hắn phát giác được có cái gì không đúng cảm giác.

Không tệ, lần trước tới tinh thần tặng xe thời điểm đi công sổ sách thời điểm hắn đi qua Trần Tuyết văn phòng.

Lúc đó cái kia gặp một lần, Phạm Minh đối với Trần Tuyết nhớ mãi không quên.

Thậm chí lấy công tác mượn cớ tăng thêm Trần Tuyết vòng bằng hữu sau đó thỉnh thoảng một mực đang giám thị lấy Trần Tuyết vòng bằng hữu.

Xem như ngày bình thường Trần Tuyết vòng bằng hữu nhấn Like đại quân bên trong một thành viên.

Phạm Minh thậm chí một mực tại kế hoạch đem công việc của mình cương vị điều chỉnh đến Ma Đô, như vậy hắn liền có cơ hội tiếp cận hơn nữa truy cầu Trần Tuyết.

Nhưng là bây giờ, rõ ràng hắn đã không có cơ hội này.

Trần Tuyết nghe vậy khẽ cười một tiếng, âm cuối kéo dài mềm mềm.

Lại là ngày bình thường duy nhất thuộc về đối với hắn xinh xắn trêu ghẹo.

Oa, lão bản ra tay cũng quá lớn phương, duy nhất một lần hai đài Maybach, công ty tại ngài trong tay là thực sự cam lòng đầu nhập, phúc lợi của nhân viên trực tiếp kéo căng rồi, đợi chút nữa ta liền gửi tin tức cho Linh Nhi, nàng biết nhất định sẽ cho ngài nhấn Like.

Giang Thành đến gần Trần Tuyết bên tai, nhỏ giọng hỏi: Nhấn Like? Cái nào điểm?

Ách...

Trần Tuyết thính tai phút chốc nóng lên, thon dài đại mi nhẹ vặn, trắng Giang Thành một mắt, trắng nõn ngón tay nhỏ nhắn duỗi ra.

Chọc chọc Giang Thành ngực: Ta chỗ nào biết nàng, chính ngài hỏi nàng..

Một bên Lý Đình mặc dù không biết Giang Thành cùng Trần Tuyết hai người đang nói thầm cái gì đó, nhưng mà nghe được muốn định hai chiếc thời điểm vẫn là có hâm mộ chút hai chân phát run.

Ai, cũng là nữ nhân, chính mình mỗi lần run rẩy không xong đều không thể đổi lấy một chiếc thông thường xe.

Nhưng mà Trần Tuyết cùng Giang Thành nhìn mặc dù mập mờ, nhưng mà rõ ràng còn không phải nam nữ bằng hữu.

Quan hệ như vậy cũng có thể tự mình tuyển phối hai chiếc Maybach.

Chua về chua, gặp Phạm Minh thất thần, Lý Đình vẫn là tay chân lưu loát thuận thế lấy ra tấm phẳng điều ra hai kiểu Xa Tuyển phối danh sách ra hiệu Phạm Minh đưa cho Trần Tuyết tuyển phối.

Từng cái giảng giải xe sơn, đồ vật bên trong, âm hưởng, trục bánh xe các loại định chế bộ đồ, Trần Tuyết theo tâm ý chọn lựa yêu thích phối màu cùng đồ vật bên trong thêu thùa.

Chờ tất cả tuyển phối hạng mục toàn bộ đã định, Chu Minh xa thu hồi tấm phẳng, dựa theo dĩ vãng đối với công đơn đặt hàng quen thuộc mở miệng hỏi thăm.

Giang tiên sinh, hai kiểu Xa Tuyển phối Phương Án đã toàn bộ xác nhận, bây giờ chuẩn bị định ra mua xe hợp đồng, cỗ xe quyền tài sản đăng ký, là rơi công ty đối với công danh phía dưới, vẫn là đăng ký tư nhân tính danh?

Giang Thành nghe vậy nhìn về phía Trần Tuyết: Không cần rơi công ty, hai đài toàn bộ đều đăng ký tên của nàng.

Tiếng nói rơi xuống, Chu Minh xa con ngươi hơi co lại, trên mặt thong dong triệt để không kềm được, mặt tràn đầy chấn kinh.

Không phải chứ! Chẳng lẽ nữ thần đã bị bắt lại sao?

Cảm tạ 【 Rực rỡ tinh hoa 】 đại lão đưa tới bạo càng vung hoa!

Cảm tạ 【 Cô đơn hải yến 】 đại lão đưa tới đại thần chứng nhận!

Cảm tạ 【 Rực rỡ tinh hoa 】 đại lão đưa tới ba tấm thúc canh phù cùng linh cảm bao con nhộng!

Cảm tạ 【 Người sử dụng 19267648】 đại lão đưa ra linh cảm bao con nhộng!

Cảm tạ một đám đại lão cho ta đưa ra dùng yêu phát điện!