Thứ 2328 chương Bị tặng cho người chu dĩnh thời gian thực tâm tính.

Giang Thành, nếu không liền quên đi thôi, ta xem mẹ ta tựa hồ có chút không muốn tiếp nhận dáng vẻ.

Giang Thành nghe vậy gật đầu một cái, ngược lại hôm nay mua sắm ước định tạp cũng không quy định ai dùng,

Ta nhìn ngươi cũng rất ưa thích xe này, nếu không liền mua cho ngươi, ngược lại mua cho ngươi dùng cùng mua cho a di dùng cũng không có gì khác nhau.

Chu Dĩnh nghe lời này, nhìn về phía Giang Thành ánh mắt trong nháy mắt trở nên không giống nhau.

Giang Thành ý của lời này là, muốn đem xe này mua cho chính mình, tiếp đó cho Phương Viện dùng.

Như vậy Phương Viện cũng không có lý do cự tuyệt.

Nàng là rất ưa thích Giang Thành không tệ, nhưng mà thường xuyên cũng sẽ có một loại vì cái gì Giang Thành sẽ đối với chính mình tốt như vậy ý nghĩ.

Cái này cũng là Chu Dĩnh một mực rất cố gắng nguyên nhân một trong.

Dù sao Giang Thành ưu tú như vậy, cho nên nàng cũng chỉ có thể tại phạm vi năng lực của mình bên trong đem chính mình trở nên càng thêm ưu tú.

Giang Thành....

Gặp Chu Dĩnh có chút hốc mắt đỏ lên, Giang Thành đưa tay ra sờ lên nàng đầu: Thế nào đồ ngốc.

Không có gì, chính là cảm thấy ngươi đối với ta đặc biệt tốt..

Chu Dĩnh nói xong lời này, gặp Phương Viện dừng xe xong, lập tức hồn nhiên mở miệng: Oa! Mụ mụ, ngươi vừa mới mở cũng quá dễ nhìn a, toàn trình siêu cấp lưu loát.

Gặp cái này muội tử biểu lộ chuyển đổi nhanh như vậy, Giang Thành bất đắc dĩ nở nụ cười.

Một bên nữ tiêu thụ nghe được Chu Dĩnh vội vàng rèn sắt khi còn nóng, thuận thế mời: Chu tiểu thư, ngài muốn hay không cũng thí một vòng? Cảm thụ một chút này đài xe điều khiển cảm giác!

Nghe được cái này, Chu Dĩnh có chút nhao nhao muốn thử nhìn về phía Giang Thành: Thân yêu, chúng ta muốn hay không thử một chút.

Giang Thành cũng là rất lâu không có lên đường băng, mặc dù liền cái này một vòng cũng không tính là đường băng.

Hảo, ta mang ngươi mở một vòng.

Mụ mụ, ngươi cũng leo lên ngồi đến đây đi! Giang Thành kỹ thuật lái xe rất tốt.

Gặp Chu Dĩnh nói như vậy, Phương Viện gật đầu một cái, ngồi xuống phía sau xe vị trí.

Gặp hai người ngồi xong sau đó, Giang Thành trực tiếp ngồi vào chỗ người lái chính vị.

Thắt chặt dây an toàn sau đó, Giang Thành thuận tay đè xuống nút khởi động.

Rất nhanh, trầm thấp động cơ vù vù nhẹ nhàng vang lên.

Như Chu Dĩnh nói tới, kỹ thuật lái xe của hắn vốn là chuyên nghiệp cấp, cũng không phải là phổ thông kẻ yêu thích trình độ.

Tay lái trong tay hắn phảng phất giống như thân thể kéo dài, tiến vào khúc ngoặt, đi tuyến, ra cong cho dầu trọn bộ động tác một mạch mà thành.

Cả xe bình ổn mà xẹt qua đường băng đường vòng cung, không có dư thừa lắc lư, tốc độ nhắc tới thời điểm lại dẫn một cỗ nhẹ nhàng vui vẻ lưu loát kình.

Mặc dù đường chạy này không phải rất dài, nhưng mà mở ẩn ẩn có mấy phần đường đua đua xe phong phạm.

Thuận gió lấy cửa sổ xe khe hở rót vào toa xe.

Chu Dĩnh ngồi ghế cạnh tài xế bên trên, nhịn không được nhẹ nhàng nắm lấy phía trên tay ghế, trong mắt tràn đầy sợ hãi thán phục.

Một hồi đường rẽ chạy qua sau đó, nàng mới thở ra một hơi:

Oa! Giang Thành, ngươi mở thế mà so mẹ ta mới vừa rồi còn phải lưu loát cảm giác!

Hàng sau Phương Viện tựa ở ghế sau, nhìn qua phía trước Giang Thành nắm tay lái bóng lưng.

Trong ánh mắt mang theo một tia nhàn nhạt thưởng thức.

Nàng yên lặng tựa ở trên ghế ngồi, không nói một lời, khóe miệng cũng không tự giác hơi hơi hướng về phía trước vung lên.

Gào thét mà qua phong thanh, nhanh nhẹn tốc độ xe.

Loại này cùng người trẻ tuổi cùng nhau ngồi ở trong xe mới dong ruỗi thể nghiệm, là nàng đi qua trong rất nhiều năm chưa bao giờ từng nắm giữ.

Trong nháy mắt, đáy lòng không hiểu sinh ra một loại ảo giác, giống như chính mình cũng đi theo phần này tốc độ, cùng nhau trở nên trẻ tuổi thêm vài phần.

Một vòng rất chạy mau xong, xe chậm rãi giảm tốc đỗ trở lại điểm xuất phát vị trí.

3 người thay phiên chỗ ngồi, đổi thành Chu Dĩnh ngồi vào chỗ người lái chính.

Giang Thành chuyển qua phụ xe, Phương Viện vẫn như cũ lưu lại xếp sau.

Ngươi đi thử một chút. Giang Thành mở miệng.

Chu Dĩnh hít sâu một hơi, hai tay dựng đứng tay lái.

Xe chậm rãi cất bước lái vào lái thử đường băng.

Ngay từ đầu nàng vẫn còn tương đối cẩn thận, tốc độ xe chậm rãi nhấc lên.

Có thể tiếp nhận liên qua hai cái đường rẽ sau đó, Giang Thành thần sắc dần dần xuất hiện một tia kinh ngạc.

Hắn trước kia vẫn cho là, mấy cái muội tử bên trong Kiều Nhân Nhân kỹ thuật lái xe thuộc về tốt nhất.

Nhưng bây giờ Chu Dĩnh chiêu này quả thực nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Mắt thấy phía trước chính là một cái chỗ vòng gấp, Giang Thành tâm bên trong còn vô ý thức làm xong nàng phanh xe hàng tốc chuẩn bị.

Ai ngờ Chu Dĩnh vậy mà không có rõ ràng đạp xuống phanh lại, mượn tiến vào khúc ngoặt phía trước còn sót lại tốc độ.

Tìm đúng đi tuyến, rất thuận hoạt mà cắt qua chỗ này đường rẽ.

Thân xe chỉ là nhẹ bên cạnh nghiêng, vững vàng hoàn thành bẻ cua.

Ngươi cái này kỹ thuật lái xe có chút tốt?

Nghe được khích lệ, Chu Dĩnh gương mặt hơi đỏ lên, đáy lòng tràn ra vui vẻ. Nghiêng mặt qua liếc mắt nhìn Giang Thành: Ta vừa rồi nhìn động tác của ngươi học, ta còn tưởng rằng sẽ lật xe, không nghĩ tới hiệu quả thật sự không tệ!

Cho nên, đây là hiện nhìn hiện học?

Giang Thành tâm bên trong âm thầm cảm khái, vậy đại khái chính là lão thiên gia thưởng cơm ăn, bẩm sinh điều khiển thiên phú.

Chạy xong cái này nguyên một vòng, Chu Dĩnh đem xe chậm rãi trượt trở về điểm kết thúc.

Nữ phương diện tiêu thụ phía trước, mở miệng hỏi: Giang tiên sinh, hai vị tiểu thư thể nghiệm cảm giác như thế nào?

Giang Thành gật đầu một cái móc ra thẻ ngân hàng trực tiếp đưa cho nữ tiêu thụ: Quét thẻ.

Nghe được cái này, Phương Viện trong lòng căng thẳng, vô ý thức muốn mở miệng chối từ.

Nữ tiêu thụ nhưng là lập tức nắm lấy cơ hội, không nói hai lời mà tiếp nhận Giang Thành đưa lên hắc kim tạp.

Tốt, Giang tiên sinh, xin hỏi xe này đăng ký tên ai?

Dù sao từ vừa mới bắt đầu chính là cùng Phương Viện nói mang nàng tới mua xe.

Cho nên Giang Thành vẫn hỏi một câu: A di, ngươi cảm thấy xe này như thế nào?

Phương Viện mặc dù không muốn tại trả tiền thời điểm bác Giang Thành mặt mũi, nhưng mà nghĩ đến hơn 200 vạn thời điểm, vẫn là nhẹ nhàng lắc đầu: Ta vẫn nghĩ nhìn lại một chút cái khác.

Giang Thành cũng không miễn cưỡng, nhìn về phía Chu Dĩnh: Cũng được, Porsche còn rất nhiều kiểu xe, vậy liền đem xe này đăng ký tại Chu Dĩnh danh nghĩa trước tiên.

Cảm tạ thân yêu. Chu Dĩnh cười tươi rói mở miệng nói.

Nữ tiêu thụ vốn là cho là một đơn này muốn thất bại.

Nghe được cái này, nụ cười trên mặt trong nháy mắt có chút không kềm được, dù sao đăng ký tại Chu Dĩnh danh nghĩa vẫn là tại Phương Viện danh nghĩa đều đối nàng không có ảnh hưởng.

Tốt, Giang tiên sinh, xin chờ một chút!

Gặp nữ tiêu thụ nhanh chóng xoay người đi làm bóng lưng, Phương Viện ánh mắt lần nữa trở nên phức tạp.

Chu Dĩnh bây giờ rất ít trở về thành đô, cho nên xe này đăng ký tại Chu Dĩnh danh nghĩa, cuối cùng còn không phải muốn dừng ở tiểu khu bãi đỗ xe.

Giống như nàng bây giờ ở bộ kia lớn bình tầng.

Tên mặc dù là Chu Dĩnh, nhưng mà người ở lại là nàng.

Ngay tại nàng chuẩn bị nói chuyện trong nháy mắt, Giang Thành giương mắt, ánh mắt thẳng tắp khóa chặt lại nàng.

Ánh mắt kia bình tĩnh, chắc chắn, mang theo không cho cự tuyệt Ôn Nhu, còn có một tia người bên ngoài xem không hiểu thâm trầm xâm nhập cảm giác.

Phương Viện nội tâm không tự chủ được lần nữa ùm ùm nhảy dựng lên.

Các ngươi phải có địa phương nào không thích, cùng bọn hắn câu thông một chút, để cho bọn hắn giúp các ngươi thay đổi.

Quả nhiên, Giang Thành nói là các ngươi.

Các ngươi hai chữ này lần nữa Phương Viện nội tâm vừa xoắn xuýt lại dẫn một tia khó mà đè nén vui vẻ.

Đáy lòng điểm này giãy dụa, do dự, ngượng ngùng, toàn bộ bị ép tới gắt gao, cuối cùng không nói gì.

Mười phút sau, ngay tại Chu Dĩnh điền tư liệu thời điểm, Giang Thành trong đầu vang lên Đinh Một tiếng vang giòn.

【 Đinh! Kiểm trắc đến túc chủ hoàn thành đại ngạch tặng cho tiêu phí!】

【 Mua sắm ước định tạp phát động thành công!】

【 Đang tại đọc đến bị tặng cho người Chu Dĩnh thời gian thực tâm tính......】

【 Kiểm trắc mục tiêu cảm xúc: Lòng tràn đầy vui vẻ, nhận lấy thì ngại, không muốn đơn thuần dựa vào, nội tâm thầm hạ quyết tâm lui về phía sau muốn càng thêm cố gắng, đuổi kịp đối phương bước chân.】

【 Quét hình bị tặng cho giả trạng thái thân thể: Trẻ tuổi, quanh năm luyện vũ đạo dương cầm, chỉnh thể cơ thể cơ sở ưu lương, nội tạng cũng không rõ ràng tổn thương.】

【 Lần này mua xe thực phó kim ngạch: 2060000 nguyên.】

【 Ban thưởng có hiệu lực: Tiêu phí hai lần phản hiện, đã trả về 4120000 nguyên, tài chính đi vào túc chủ Tinh Thần tập đoàn tư nhân tài khoản.】

【 Ngoài định mức rơi xuống chuyên chúc đạo cụ: Sinh cơ cố bổn thẻ sửa chữa 】

【 Đạo cụ ghi chú: Bản tấm thẻ sử dụng có hiệu lực trong nháy mắt, chỉ tu phục người sử dụng tại click sử dụng phía trước đã tồn tại vết thương cũ, cổ xưa tạng phủ ổ bệnh, quá khứ cơ thể hao tổn. Một khi có hiệu lực kết thúc, bản tấm thẻ không còn cung cấp sau này phòng hộ, sau đó mới sinh thành bệnh tật, mới xuất hiện khí quan tổn thương một mực không cho chữa trị. Không trường kỳ dự phòng tính chất kháng suy hiệu quả.】