Thứ 2272 chương Muốn phế một phen công phu.

Giang Thành ngược lại là không nghĩ tới cái này Vương Hầu hiện ra trực tiếp như vậy.

Mở miệng chửi bậy: Cái quỷ gì? Lão Vương, ta tại trong lòng ngươi chính là người như vậy, ta là thương nhân cũng không phải bọn buôn người, làm sao lại làm loại sự tình này? Chẳng lẽ ngươi chính là ý nghĩ như vậy.

Gặp Giang Thành đem oa vứt xuống trên người hắn, Vương Hầu hiện ra trong nháy mắt có chút im lặng.

Hắn nhưng là cục này phó cục trưởng, hắn cái nghề nghiệp này biết đến sự tình có rất nhiều.

Đương nhiên cũng bao gồm Giang Thành trong âm thầm một chút thế lực cùng mọi khi những cái kia không chê vào đâu được sự tình.

Những chuyện kia nhìn như thiên y vô phùng, thậm chí ngay cả bọn hắn cũng tìm không ra bất luận cái gì cùng Giang Thành có liên quan chứng cứ, nhưng mà cho dù là dạng này, Vương Hầu hiện ra vẫn biết đó chính là Giang Thành người dưới tay làm.

Giang thiếu, theo ta được biết, ngươi dưới trướng chắc có một cổ thần bí sức mạnh có thể làm một chút ngươi muốn làm sự tình.

Đối với Vương Hầu sáng mà nói, Giang Thành không có phủ nhận cũng không có kinh ngạc, càng thêm không có sinh khí.

Hắn vị trí này người, nếu như ngay cả điểm ấy cũng không biết mà nói, cái kia khó tránh khỏi có chút quá vô dụng.

Hơn nữa hắn đem chuyện này cầm tới trên mặt nổi tới nói, liền đại biểu hắn đối với Giang Thành đã không phải là lấy trước kia loại hợp với mặt ngoài quan tâm.

Một người đối với ngươi càng khách khí thuyết minh càng có đề phòng, trước kia Vương Hầu hiện ra chính là như vậy.

Mặc dù khách khí, nhưng mà từ đầu đến cuối trông coi một tầng quy củ.

Tầng này quy củ chính là hắn cùng chính mình phân rõ giới hạn bảo hộ tuyến.

Lão Vương, tại sao ta cảm giác ngươi tựa hồ muốn đem oa vung ra trên người của ta cảm giác?

Vương Hầu hiện ra tựa hồ có chút nghe không hiểu Giang Thành lời này: Giang thiếu, lời này của ngươi là có ý gì?

Cái trụ sở này nhiệm vụ bảo vệ ở trên thân thể ngươi, cũng không tại trên người của ta, cái này Trần giáo sư nếu là xảy ra chuyện, cõng nồi người cũng là ngươi, cho nên ngươi bây giờ là vì nóng lòng bảo trụ vị trí của mình, cho nên muốn nhanh chóng diệt trừ Dương Hoan cùng Lý Địch, dùng cái này đóng kín đúng không? Nếu như là dạng này, ngươi thì cứ nói đi, ngươi hẳn là cũng có năng lực, hà tất đem oa vung ra trên người của ta.

Bị Giang Thành trở tay đem oa chụp trở về, Vương Hầu hiện ra không còn gì để nói.

Vương nội tâm điên cuồng hò hét: Ta không phải là! Ta không có!

Sở dĩ nói ra cái này, chẳng qua là hắn căn cứ vào Giang Thành dĩ vãng xử lý chuyện kinh nghiệm tới suy đoán một cái kết quả.

Kết quả làm sao lại biến thành là ý nghĩ của mình?

Nhưng Giang Thành bộ này lại nói đi ra, lôgic bế hoàn, chính mình vừa mới câu kia Thần không biết quỷ không hay an bài, rơi vào Giang Thành trong lỗ tai, nghe vào chính xác hương vị không đúng.

Hắn nghĩ giải thích, trong lúc nhất thời lại tìm không thấy thích hợp mở miệng.,

Càng suy xét, càng cảm giác chính mình câu nói mới vừa rồi kia nói đến quá qua loa, dễ dàng làm cho người hiểu lầm.

Bởi vì máy quang khắc đã làm được, từ trước mắt tin tức đến xem, Dương Hoan cùng Lý Địch nếu như tiết lộ chuyện này, như vậy nhất không lợi người là hắn.

Vạn nhất chuyện này bị xinh đẹp quốc bên kia biết, lên cao thành quốc tế vấn đề, bị vấn trách người cũng là hắn.

Gặp Vương Hầu hiện ra lâm vào tự bế, Giang Thành nhân lúc còn nóng nói đi xuống: Lão Vương, ngươi chấp nhận đúng không, ngươi tại sao có thể dạng này, ta đối với ngươi hảo như vậy, vậy thì như thế sáo lộ ta, ta phát hiện ngươi là âm hiểm gia hỏa!

Vương Hầu hiện ra có chút dở khóc dở cười: Giang thiếu, ta thật sự không có ý nghĩ này, chính là ta..

Đi, giảng giải chính là che giấu. Máy quang khắc nguyên mẫu chúng ta đã chân thật làm được, trọn bộ kỹ thuật một mực nắm ở trong tay chúng ta. Coi như ngày nào Kiều Lâm Tư chân thực thân phận bị ngoại giới moi ra tới, xinh đẹp quốc bên kia cũng chỉ có thể trơ mắt ếch, kỹ thuật thành quả cầm không đi, bọn hắn lại có thể làm gì ta?

Vương Hầu hiện ra không cách nào phản bác: Ngươi nói như vậy, ngược lại cũng có chút đạo lý.

Cho nên đi, lão Vương, ngươi mơ tưởng đem chuyện này vung đến trên người của ta, ta không chấp nhận a! Hơn nữa ta cũng không đề nghị ngươi làm như vậy.

Vương Hầu hiện ra:......

Thấy hắn lại một mặt tự bế, Giang Thành đã không muốn lại trong chuyện này làm càng nhiều giao lưu.

Bởi vì rất rõ ràng, hắn ném oa kế hoạch rất thành công.

Kế tiếp liền muốn tiến vào cái tiếp theo lừa dối giai đoạn.

Không tệ, đem diệt khẩu Dương Hoan cùng Lý Địch chuyện này đặt tại Vương Hầu sáng trên đầu là có dự mưu.

Mà dự mưu tự nhiên là muốn ném ra ngoài phía dưới kế hoạch, sau đó để Vương Hầu hiện ra đi vì chính mình xông pha chiến đấu.

Lui 1 vạn bước giảng, coi như thật sự tiết lộ phong thanh, ngươi cũng không cần đem cục diện nghĩ đến tuyệt vọng như thế a. Nhiều nhất chính là ngoại giao phương diện ồn ào thôi. Chân chính sợ, là nội bộ loạn để lộ bí mật, đem tình báo sớm đưa ra ngoài.

Vương Hầu hiện ra nghe đến đó, thần sắc hơi động một chút.

Không tệ, nhưng mà tai hoạ ngầm chung quy là tai hoạ ngầm. Vương Hầu hiện ra thấp giọng nói.

Hắn giờ phút này nội tâm còn có chút biệt khuất.

Rõ ràng mình mới là tới nhắc nhở Phong Hiểm người kia, kết quả bây giờ nhìn như chính mình là lòng tràn đầy âm mưu quỷ kế phía kia.

Ai ai ai, ngươi lại tới, lão Vương, ngươi ý nghĩ rất nguy hiểm, hai người này mặc dù nhận biết Kiều Lâm Tư, nhưng mà không có đến tất yếu bị diệt khẩu giai đoạn, theo ta thấy a, liền để bọn hắn cùng một chỗ chờ tại căn cứ này không được sao, vừa tới đối với ngươi mà nói, tuyệt đối bảo đảm, thứ hai hai người này là Chip thiết kế chuyên gia, chúng ta căn cứ chính là thiếu nhân tài thời điểm, hai người này phù hợp a!

Đây nếu là không có phía trên đối thoại, Vương Hầu hiện ra nhất định sẽ phát giác được Giang Thành ý đồ.

Dù sao Dương Hoan cùng Lý Địch cũng không phải nhân tài bình thường, Hoa Uy bên kia làm sao có thể dễ dàng thả người.

Liền xem như Giang Thành xuất động cũng chưa chắc có thể đem hai người bọn họ lưu lại căn cứ.

Nhưng mà nếu như là Vương Hầu hiện ra đại biểu trong cục đứng ra, tình huống kia cũng không giống nhau.

Mà lúc này đã trải qua phía trên mấy câu nói kia sau đó, Vương Hầu hiện ra chỉ cảm thấy Giang Thành lời nói này rất có đạo lý.

Đem hai người này cũng biến thành chính mình người chẳng phải giải quyết, sao?

Chẳng những không có bị Giang Thành sáo lộ cảm giác, thậm chí còn cảm thấy Giang Thành ngược lại là rất cân nhắc cho mình.

Vương Hầu điểm sáng đầu: Đầu tiên một điểm, không thể động thô. Hai người bọn họ bây giờ chỉ có chủ quan hoài nghi, trên tay không có chân thật chứng cứ. Chỉ dựa vào tướng mạo, một khối bớt, cũng định không được bất cứ chuyện gì.

Ta bên này sẽ an bài người, tách ra tìm hai người làm liên quan bí mật cảnh cáo nói chuyện. Đem cảnh cáo nói thấu, nói cho bọn hắn, hôm nay ở căn cứ nhìn thấy, nghĩ tới tất cả ngờ tới, toàn bộ nát vụn tại trong bụng. Mặc kệ là cùng công ty đồng sự, vẫn là tự mình liên hệ hải ngoại quen biết cũ, nửa chữ đều không cho ra bên ngoài thổ lộ. Một khi tin tức tiết ra ngoài, đề cập tới ngoại giao trọng đại kỹ thuật giữ bí mật, đó là muốn truy cứu pháp luật trách nhiệm.

Dừng một chút, Vương Hầu hiện ra tiếp tục nói.

Kế tiếp chúng ta phải nhanh chóng duyệt lại một lần hai người toàn bộ lý lịch, loại bỏ bọn hắn hải ngoại xã giao nhân mạch, xác nhận có hay không bị ngoại cảnh thế lực để mắt tới thẩm thấu. Nhìn trước mắt, chính là hai cái kỹ thuật cốt cán ngẫu nhiên nhìn ra điểm đáng ngờ, tạm thời nhìn không ra có khác biệt vấn đề.

Người không thể tùy tiện chụp xuống, hai người kia cũng là khó được kỹ thuật nhân tài. Muốn để cho bọn hắn lưu lại, đoán chừng muốn tốn nhiều sức lực...