Thứ 2190 chương Sau này nhân quả quỹ tích đồng bộ khóa chặt.

Bảo tiêu hầu kết nhấp nhô, hạ giọng, tối nghĩa mà phun ra trí mạng chân tướng: Thiếu gia...... Đã điều tra xong. Vừa rồi người kia nói cho Mark...... Kelly, mắc có bệnh AIDS.

Ngắn ngủi một câu nói, nhẹ như lông hồng, lại nặng như kinh lôi, hung hăng bổ vào Tạ Vi đỉnh đầu.

Ông một tiếng.

Tạ Vi đại não trong nháy mắt trống rỗng, bên tai tất cả âm thanh đều tiêu thất, hết thảy trước mắt cũng bắt đầu kịch liệt trời đất quay cuồng.

Phía trước một giây còn ngang ngược càn rỡ, tùy ý chà đạp người khác tôn nghiêm, xem nhân mạng cùng thể diện vì đồ chơi thiếu gia nhà giàu.

Trong nháy mắt này bị triệt để rút đi tất cả sức lực.

Cho nên Mark tự dưng nổi điên là bởi vì cái này!.

Không...... Không có khả năng......

Tạ Uy bờ môi run rẩy kịch liệt, sắc mặt trong chốc lát trắng bệch như tờ giấy, huyết sắc phai không còn một mảnh.

Khàn khàn bể tan tành nỉ non, từ căng thẳng trong cổ họng gian khổ gạt ra, mang theo cực hạn mờ mịt cùng sụp đổ.

Hắn không tin.

Hắn tuyệt đối không tin!

Bất quá coi như không tin, nhưng mà đầy trong đầu vẫn là bệnh AIDS ba chữ.

Khủng hoảng vô tận, tuyệt vọng, hối hận trong nháy mắt bao phủ toàn thân, đánh tan hoàn toàn hắn tất cả tâm lý phòng tuyến.

Hai chân mềm nhũn.

Hắn trực tiếp trọng trọng quỳ rạp xuống đầy đất mảnh kiếng bể cùng bừa bộn trong rượu.

Cứng rắn mặt đất va chạm đầu gối kịch liệt đau nhức, xa xa không bằng tim một phần vạn.

Cương quỳ gối tại chỗ, toàn thân run rẩy kịch liệt, hai tay ôm mình đầu.

Không!!! Ta không tin!!

Tạ Uy mãnh liệt mà chống đỡ lạnh như băng mặt, tay chân như nhũn ra mà lảo đảo bò lên.

Đáy mắt sớm đã không còn ngày xưa nửa phần hoàn khố ngạo khí, chỉ còn dư bị sợ hãi xé nát điên cuồng.

Hắn cũng lại không để ý tới đầy đất thủy tinh vỡ, bốn phía một đám người xem náo nhiệt.

Càng không rảnh nhìn nhiều trong góc lòng tràn đầy oán độc Lý Lỵ một mắt, lảo đảo đẩy ra cản đường ghế sô pha cùng đám người.

Cước bộ bối rối mất khống chế, giống như bị điên hướng về cửa bao sương bên ngoài lao ra.

Hắn phải đi bệnh viện!

Không có khả năng!

Lúc này Tạ Uy trong đầu ý nghĩ giống như vừa rồi Mark.

Có lẽ đâu, có lẽ hắn sẽ không có việc gì?

Dù sao lúc đó hắn trực tiếp liền tiến vào, dù sao chỉ dùng gần tới một trăm lần liền kết thúc, thời gian ngắn như vậy, nói không chừng không có việc gì!

Trầm trọng cửa cách âm bị hắn bỗng nhiên phá tan, phanh một tiếng trọng trọng đâm vào trên vách tường, chấn động đến mức trên mặt tường trang trí đèn màu hơi rung nhẹ.

Cửa bao sương một lần nữa đàn hồi khép lại, ngăn cách bên ngoài huyên náo âm nhạc, trong phòng chỉ còn dư kiềm chế đến hít thở không thông yên tĩnh.

Một đám khách mời hai mặt nhìn nhau, có người lặng lẽ chỉnh lý quần áo, không còn dám nói nhiều.

Không phải a, đây vẫn là bình thường tự xưng là kinh đô đại thiếu Tạ Uy sao?

Bên trong bao gian nhân đại nhiều cũng là mang theo vẻ nghi hoặc thậm chí là kinh ngạc, nhưng mà Lý Lỵ cũng không một dạng.

Nàng lúc này quần áo trên người đã sớm bị đều đào đi, hai tay ôm ngực co rúc ở ghế sô pha xó xỉnh.

Bên cạnh nàng đang ngồi một cái nam nhân thậm chí còn mượn góc độ một mực tại xoa nắn cái mông của nàng.

Nếu là mọi khi loại động tác này nàng nhất định sẽ thoải mái kêu đi ra, nhưng là bây giờ, nội tâm của nàng chỉ còn lại hận ý.

Hơn nửa năm nàng toàn tâm toàn ý chỉ phục dịch một mình hắn.

Từ bỏ tất cả khách lạ, cho là mình là đặc thù, kết quả là bất quá là hắn làm vui đồ chơi.

Đụng tới muốn nịnh bợ người, liền có thể tiện tay kéo ra ngoài trước mặt mọi người chà đạp tôn nghiêm, tùy ý một đám người xa lạ tùy ý dò xét nhục nhã.

Một cỗ nóng bỏng thấu xương hận ý, theo mạch máu hướng về toàn thân lan tràn.

Dựa vào cái gì?

Bằng hắn sinh ra có được gia thế, liền có thể tùy ý nghiền nát người bình thường thể diện cùng tự tôn?

Ngay tại Lý Lỵ đi lên thân liền muốn lấy chính mình y phục mặc lên thời điểm, cái kia đặt ở nàng hồn viên cái mông tay đã rút ra trực tiếp đè xuống nàng.

Gấp gáp như vậy làm gì? Không có nghe vừa rồi Tạ thiếu lời nói sao? Chúng ta còn không có nghiệm một chút đâu!

A! Ngươi thả ta ra! Lý Lỵ dùng sức đẩy vậy sẽ phải để lên phần eo của mình.

Mặc dù rất hận Tạ Uy, nhưng mà lúc này nàng vẫn là theo bản năng mở miệng: Ta thế nhưng là Tạ thiếu người.

Nam nhân kia nghe xong cười càng thêm tùy ý: Chính ngươi xem Tạ thiếu còn nhớ rõ ngươi sao? Chúng ta mấy cái cũng là Tạ thiếu anh em tốt, ngoan ngoãn đừng động, chúng ta sẽ thay Tạ thiếu thật tốt yêu ngươi.

Nói xong hắn lập tức hướng về phía một bên một chút còn không có buộc lên đai lưng mấy người nam hỏi: Các ngươi nói đúng không?

Mấy người bọn hắn vừa rồi đã sảng khoái qua, bất quá Lý Lỵ dáng người đúng là nóng nảy.

Lúc này lê hoa đái vũ khóc mũi ửng đỏ bộ dáng càng là hết sức câu người.

Lại thêm Tạ Uy dáng vẻ mới vừa rồi, hẳn là đụng phải cái gì chuyện khó giải quyết.

Hơn nữa liền hắn vừa rồi đối với Lý Lỵ dáng vẻ rõ ràng chính là chơi chán.

Một cái chơi chán nữ nhân, lại tại loại tình huống này bị toàn bao toa nam nhân lột sạch quần áo thưởng thức lâu như vậy.

Tạ Uy làm sao có thể còn có thể muốn nàng.

Lúc này mấy người tại rượu cồn trùng kích vào, cả đám đều ma quyền sát chưởng.

Gặp vừa rồi người nam kia đã đoạt mất đi vào, mấy người bọn hắn lập tức vây lại.

Ta đi! Nhìn không tệ, không hổ là Tạ thiếu nữ nhân, rất có co dãn bộ dáng!

Nhanh lên, hôn cái gì thân, chúng ta còn xếp đội đâu!

Nhịn không được a, nếu không thì cùng tới?

Lý Lỵ vừa mới bắt đầu còn khóc lấy phản kháng, nhưng mà còn không có bao lâu, miệng liền bị người tắc lại, liền hô đều hô không ra.

Trong nháy mắt, hận ý điên cuồng lên men, đáy lòng lặng yên sinh ra một cái ý niệm điên cuồng.

Cũng là Tạ Uy!

Nếu là có cơ hội, nhất định muốn lôi kéo Tạ Uy cùng nhau rơi vào vực sâu, đồng quy vu tận, mới xứng với hôm nay phần này nhục nhã.

Nồng nặc oán niệm tại Lý Lỵ đáy lòng cắm rễ cùng một trong nháy mắt.

Ở xa nơi khác Giang Thành bảng hệ thống hơi hơi rung động.

Đinh! 【 Thiên tú tạp đã sử dụng. Mục tiêu: Tạ Uy, tràng cảnh đã cắm vào nhân quả hiệu chỉnh, ân oán tuyến tự động khóa lại mục tiêu liên quan nhân vật Lý Lỵ, sau này nhân quả quỹ tích đồng bộ khóa chặt.】

Buổi sáng hôm sau 10 điểm, Giang Thành đạt tới kinh đô thủ đô sân bay.

To lớn sảnh chờ phanh toàn bộ cự hình rơi xuống đất pha lê, dương quang không có chút nào ngăn cản trút xuống đi vào.

Đánh bóng đá cẩm thạch mặt đất chiếu ra tầng tầng lớp lớp lắc lư bóng người.

Qua lại lữ khách thần thái trước khi xuất phát vội vàng, quảng bá tuần hoàn thông báo lấy cất cánh và hạ cánh chuyến bay, tiếng người, trò chuyện âm thanh, thanh âm nhắc nhở nhào nặn làm một đoàn.

To lớn không gian náo nhiệt lại lộ ra xa cách vắng vẻ.

Bảng hướng dẫn phân loại hai bên, trung anh văn tiêu chí rõ ràng chỉ dẫn đến, mở miệng cùng hành lý rút ra khu.

Giang Thành nhìn một chút, chậm rãi đi đến rời xa chủ thông đạo một chỗ mở miệng cạnh góc, chọn lấy bài không đưa kim loại ghế dài ngồi xuống sau đó lại kiểm tra tối hôm qua nhận được hệ thống nhắc nhở.

Giang Thành ngược lại là không nghĩ tới trương này thiên tú tạp lại còn có sau này nhân quả quỹ tích.

Ấn mở trong nháy mắt, bảo an tiểu đội điều tra tin tức cũng xuất hiện tại uy tín mã hóa trong đám.

Ấn mở trong đám tin tức nhìn một chút sau đó Giang Thành nhíu nhíu mày.

Tối hôm qua nhìn thấy Lý Lỵ hai chữ thời điểm Giang Thành quả thật có chút nghi ngờ.

Bởi vì không biết người này là ai.

Bây giờ nhìn bảo an điều tra đến tin tức, Giang Thành chỉ có thể nói, cái này Tạ Uy không chỉ có là thứ cặn bã nam, còn là một cái cầm thú.

Thậm chí còn là cái có nón xanh tình tiết cầm thú.

Mặc dù Lý Lỵ là bởi vì tiền tài mà đi theo hắn bên người, nhưng mà nhân gia tốt xấu đi theo hắn thời điểm thủ thân như ngọc.

Không nghĩ tới thế mà lại còn luân lạc tới kết quả như vậy.

Dù sao kẻ đầu têu vẫn là Tạ Uy.

Ngược lại sau khi xem xong, Giang Thành đối với Tạ Uy hết sức khinh bỉ đến cực điểm.

Đáng thương nhất vẫn là muội tử.

Tại Giang Thành xem ra, loại này mười phần muốn tiến vào muội tử, ngươi một khi đón nhận nàng, cái kia cũng muốn đối người khác tốt một chút.

Nếu không, ngay từ đầu liền đi thận không phải tốt, tại sao muốn như vậy chứ!

Loại cặn bã này để cho hắn cảm thụ hệ thống hủy diệt đả kích, quả thực là trừng phạt đúng tội.

Ngay tại Giang Thành lúc cảm khái, đột nhiên cảm giác có người ở trên vai hắn nhẹ nhàng chọc lấy một chút.

Ân, thời gian không đúng sao, Chu Dĩnh như thế nào nhanh như vậy liền đi ra?

Quay đầu sau đó, chỉ thấy một người mặc màu đen đai đeo váy nữ sinh đứng tại bên cạnh hắn.

Giang Thành ngẩng đầu nhìn lên, nữ sinh kia tóc nhuộm thành rất nhạt cây đay.

Trang dung tinh xảo, trong tay không có cầm hành lý, nhìn xem không giống như là vừa xuống phi cơ người.

Gặp Giang Thành nhìn nàng, thiên kiều bá mị nở nụ cười: Soái ca, một người bọn người?