Thứ 2209 chương Tính ngươi lại lương tâm.

Nói xong lời này, Tưởng Viện đi tới.

Nàng lúc này mặt mũi hơi nhíu lại, trắng nõn gương mặt lộ ra mấy phần khó che giấu ảm đạm, đáy mắt quanh quẩn một tầng nhàn nhạt thất lạc.

Cả người khí tràng đều so với vừa nãy trầm thấp rất nhiều, một mắt liền có thể nhìn ra nỗi lòng không tốt.

Nhẹ nhàng mấp máy môi, thanh âm êm dịu lại dẫn một tia miễn cưỡng bình thản: Thành ca, thẩm sao, ta đi trước.

A, a, ngươi có việc a ngươi, bái bai. Thẩm sao trả lời.

Gặp thẩm sao như vậy dứt khoát, Tưởng Viện trên mặt thoáng qua một tia thất lạc.

Lông mi thật dài rung động nhè nhẹ hai cái, rũ xuống tay bên người chỉ lặng yên cuộn lên, đáy lòng nổi lên một hồi chua xót.

Nàng ở bên kia gảy lâu như vậy, thẩm sao một ánh mắt đều không cho mình.

Tưởng Viện đè xuống trong lòng buồn vô cớ, quay đầu nhìn về một bên Chu Dĩnh, cố gắng kéo ra một vòng ý cười nhợt nhạt, mặt mũi cong cong lại không cái gì ấm áp: Chu Dĩnh, ngày mai gặp!

Chu Dĩnh vô ý thức giương mắt liếc mắt bên cạnh thân thẩm sao một mắt, lập tức nhẹ nhàng gật đầu, ngữ khí ôn hòa: Tốt.

Nhìn qua Tưởng Viện quay người rời đi, hơi có vẻ đơn bạc bóng lưng, Giang Thành nhíu mày, quay đầu nhìn về phía thẩm sao.

Cái này Tưởng Viện có phải hay không là ngươi thích ngươi a?

Thẩm sao tự nhiên bắt được Tưởng Viện vừa mới đáy mắt không giấu được thất lạc cùng ủy khuất.

Kỳ thực trong lòng của hắn trong suốt, bất quá lại ra vẻ thờ ơ nhún vai, một mặt chắc chắn: Không có khả năng, nàng ưa thích kia cái gì Ngô Mỗ Phàm loại kia tiểu bạch kiểm loại hình.

Chu Dĩnh chậm rãi đi lên phía trước, trong suốt đôi mắt nhìn xem thẩm sao, ngữ khí nghiêm túc lại chắc chắn: An ca, Viện Viện tỷ xem xét chính là thích ngươi, ta là nữ sinh, ta hiểu nữ sinh ý nghĩ.

Nói đến đây, Chu Dĩnh thậm chí theo bản năng liếc mắt nhìn Giang Thành.

Dù sao lấy phía trước cao trung thời điểm nàng len lén thầm mến Giang Thành.

Mắt thấy thẩm lắp đặt ngốc, Giang Thành mở miệng chửi bậy: Bảo bối, ngươi nhìn không ra hắn đang giả ngu đâu! Phản ứng này là không thích Tưởng Viện a!

Chu Dĩnh nghe vậy có chút ngốc ngốc gật đầu: Mặc dù ta cùng với nàng không quen, nhưng mà ta cảm thấy người nàng rất Ôn Nhu.

Thẩm sao không có phủ nhận, mà là thở dài một hơi: Ngươi nói, ta nếu là cùng Tưởng Viện ở chung với nhau, ta có phải hay không liền uống không được Nguyên Dịch?

Chu Dĩnh có chút nghi ngờ hỏi: Cái gì Nguyên Dịch a?

Giang Thành trực tiếp chửi bậy: Bảo bối, đừng hỏi nữa, người này chính là lão cặn bã nam, giám định hoàn tất!

Thẩm sao bất đắc dĩ liếc mắt nhìn Giang Thành.

Hắn cũng muốn làm cặn bã nam, hơn nữa đến tột cùng ai là lão cặn bã nam?

Ai nha, ngươi cũng biết, chúng ta là thanh mai trúc mã, cho nên chúng ta quan hệ rất phức tạp.

Giang Thành kỳ thực cũng hiểu thẩm sao tâm tình, tâm tình này giống như là trước đây hắn biết mình cùng Khâu Dịch lúa nhà bên trong quan hệ.

Quan hệ của hai người này nếu là chỗ không tốt, đó chính là hai nhà quan hệ, rất phiền phức.

Nhưng mà điểm khác biệt chính là tự mình lái treo, Khâu Dịch lúa cũng không có muốn hất bàn cử động.

Giang Thành cảm khái nói: Vẫn là câu nói kia, quay đầu là bờ, Tạ Uy cái này tiền bối đặt ở trước mắt đâu...

Thẩm sao trầm mặc hai giây: Ách, cái này... Ta còn muốn lấy đêm nay tại quán bar bày hai bàn chúc mừng một chút đâu, ngươi nói như vậy, ta có chút sợ....

Giang Thành trực tiếp cự tuyệt: Chính các ngươi đi chơi đi, dù sao ta bây giờ có bạn gái ở bên người, không tiện, hơn nữa ta đối với chín chuôi đao khí phân tổ tiểu tỷ tỷ cũng không cảm thấy hứng thú.

Có thể là chịu ảnh hưởng của Tưởng Viện, thẩm sao có chút không nhịn được hướng về Chu Dĩnh hỏi: Tẩu tử, ngươi bình thường không có bồi thành ca bên người thời điểm có lo lắng hay không thành ca đi ra ngoài chơi?

Chu Dĩnh liếc mắt nhìn Giang Thành, tự tin nói: Không lo lắng, ta tin tưởng hắn.

Đối với cái gì bầu không khí tổ tiểu tỷ tỷ, Chu Dĩnh luôn luôn rất có lòng tin, còn những cái khác nữ sinh, nàng cũng không muốn nghĩ.

Dù sao Giang Thành luôn luôn đối với nàng rất tốt, Chu Dĩnh cảm thấy những chuyện này suy nghĩ cũng không ý nghĩa.

Thẩm sao nội tâm yên lặng hâm mộ, nhưng mà ngoài miệng lại làm bộ trả lời: Ta cảm thấy vẫn còn độc thân tốt hơn, nếu là ta thật sự cùng Tưởng Viện ở cùng một chỗ, thành ca sống về đêm chính là ta sống về đêm!

Giang Thành yên lặng tiêu hóa câu nói này, tựa hồ bị trào, lại tựa hồ không có.

Tính toán, Chu Dĩnh còn ở nơi này, hắn là nam nhân tốt!

Hơn bảy giờ tối, bồi Chu Dĩnh luyện nhất trung buổi trưa dương cầm sau đó, Giang Thành lúc này mới lái xe hướng về Vương Hầu sáng nơi an toàn lái qua.

Đi vào không bao lâu, Khâu Dịch lúa liền từ bên trong đi ra ngoài.

Rất mấy ngày không có thấy Giang Thành, Khâu Dịch lúa ánh mắt có chút khác thường mang theo một tia thẹn thùng.

Ngươi như thế nào đột nhiên tới?

Giang Thành trả lời: Có chút việc tìm Vương trưởng cục thương lượng một chút, ngươi ăn cơm chưa?

Gặp Giang Thành quan tâm nàng, Khâu Dịch lúa miệng hơi cười gật đầu một cái: Ân, ăn.

Còn không tan tầm?

Đêm nay phải tăng ca.

Giang Thành lắc đầu: Ngươi trước sau hai phần việc làm tất cả đều là làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm chiếu cố,, cũng chính là ngươi bây giờ còn trẻ, có thể chịu.

Cho nên, ngươi đây là đang quan tâm ta sao?

Giang Thành theo bản năng muốn hỏi lại, mẹ ngươi vẫn còn chứ?

Lại cảm thấy giống như không quá lễ phép, không dừng miệng: Vậy nếu không đâu...

Hừ hừ, tính ngươi có lương tâm.

Nhìn xem nàng mang theo biểu tình thẹn thùng, Giang Thành chỉ là cười cười.

Quả nhiên, nữ nhân không có việc gì chính là muốn nhiều quán khái, chỉ có tiếp nhận yêu thoải mái, nàng mới có thể trở nên mềm mại, khả ái.

Hai người sóng vai hướng về chỗ sâu đi, rất nhanh đến hạch tâm phòng quan sát.

Giang Thành vừa vén rèm cửa lên nhảy vào, ánh mắt trước tiên liền rơi vào chủ bàn điều khiển sau Vương Hầu hiện ra trên thân.

Chỉ thấy Vương Hầu hiện ra một thân phẳng chế phục, sắc mặt nhìn xem trầm ổn trang nghiêm, tai phải bên trong đút lấy một cái vi hình thu âm tai nghe.

Đầu ngón tay chống đỡ bên tai sau, toàn trình ngưng thần nghe truyền tới âm tần, nửa điểm không có lưu ý có người vào cửa.

Giám sát màn ảnh lớn phân mười mấy cái phân hình ảnh, một khối trong đó ẩn nấp gian phòng hình ảnh phá lệ chói mắt.

Âm tần ngoại phóng ép tới cực thấp, chỉ có dán vào tai nghe mới có thể nghe rõ, nhưng tai nghe nối thẳng Vương Hầu hiện ra tai đạo, vô cùng rõ ràng.

Vốn là một đoàn người còn nhíu chặt lông mày ghi chép bên kia đối thoại.

Đột nhiên một hồi kiều mị mềm nhu giọng nữ bắt đầu đứt quãng vang lên

Mười mấy giây sau đó lại bắt đầu xen lẫn nam nhân thô trọng thở dốc.

Vừa vang lên như vậy, phòng quan sát bầu không khí lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Vương Hầu hiện ra ánh mắt đính tại trong màn hình tên kia trọng điểm giám thị đối tượng trên thân, sóng mặt đất lan không sợ hãi, đáy lòng sớm đã bách chuyển thiên hồi.

Thảo! Như thế nào đột nhiên thì làm lên!

Vừa rồi một mực sờ tới sờ lui, hắn cho là chính là qua qua tay nghiện.

Dù sao lúc này mới buổi tối 7 điểm nhiều, hơn nữa hai người còn tại văn phòng, không nghĩ tới trong chốc lát này liền đem đồ lót cho lột xuống.

Đây chính là người tuổi trẻ sống về đêm sao?

Bên tai tiếng thở dốc vang dội không ngừng, Vương Hầu hiện ra cưỡng chế đáy lòng điểm này không đúng lúc xao động, dư quang liếc nhìn bên cạnh thân đang ngồi hai tên ghi chép trẻ tuổi công việc bên ngoài đội viên.

Chỉ thấy cái kia hai người nam nhân viên bên ngoài song song sắc mặt ửng đỏ gắt gao nhìn chằm chằm màn hình.

Ánh mắt trốn tránh, chân tay luống cuống, thậm chí biểu lộ còn có không đè nén được hưng phấn.

Vương Hầu hiện ra gõ nhẹ mặt bàn, trầm giọng mở miệng, ngữ khí bốn bề yên tĩnh, nghe không ra nửa phần gợn sóng: Thu liễm thần sắc, làm chúng ta nghề này, tối kỵ phập phồng không yên, lòng sinh tạp niệm, chuyên tâm nghe đối phương nói cái gì, ngần ấy tràng diện liền lúng túng, về sau còn thế nào làm nhiệm vụ.

Bị Vương Hầu hiện ra như thế một quở mắng, trong đó một cái nam sinh bỗng nhiên hoàn hồn, vội vàng đứng thẳng người, thính tai đỏ bừng.

Là, phó cục trưởng!

Ta biết chính mình là phó cục trưởng, cần phải ngươi một mực nhắc nhở ta.