Thứ 2005 chương Ta không tới.

Hai cánh tay gắt gao nhốt chặt cổ của hắn, hai chân thuận thế kẹp lấy, vòng tại hắn eo ở giữa.

Cả người hoàn hoàn chỉnh chỉnh dán tại trên người hắn, giống con bị dọa dẫm phát sợ mèo con.

Giang Thành vô ý thức đưa tay nâng lên một chút, vững vàng từ phía dưới giữ được chân của nàng cong, đem người cả người ôm vào trong ngực.

Tư thế gần gũi không thể lại gần, ngực dán ngực, hô hấp cùng nhau ngửi.

Giang Thành liếc mắt nhìn trên đất động vật sau đó, âm thanh biếng nhác, mang theo không che giấu chút nào trêu tức: Lâm tiểu thư, vội vã như vậy? Còn không có trở về phòng, liền hướng trên người của ta treo?

Lâm Kiến Vi làm sao lại không biết mình động tác này có nhiều mập mờ.

Lâm Kiến Vi lại sợ vừa thẹn, âm thanh đều căng lên: Không phải! Chân ta bên cạnh có cái gì...... Giống như có xà!

Này cả người nàng đều băng bó, hoàn toàn mất hết bình thường đoan trang tỉnh táo.

Giang Thành cúi đầu nhìn lướt qua, khẽ cười một tiếng.

Không phải xà, là thằn lằn.

Trong bụi cỏ cái kia đại thằn lằn chậm rì rì bò qua, hình thể chính xác không nhỏ, nhìn xem có chút doạ người.

Lâm Kiến Vi sắc mặt trắng nhợt, nắm lấy hắn cánh tay tay không chỉ có không có tùng, ngược lại chặt hơn điểm:

Ta mặc kệ...... Ta sợ cái này.

Thấy rõ trong nháy mắt, nàng càng thêm nắm chặt tay chân, gắt gao ôm hắn không thả, gương mặt chôn ở hắn bên gáy, âm thanh vừa mềm lại hoảng:

Đừng phóng! Ngươi ôm ta...... Đi xa một điểm.

Giang Thành bất đắc dĩ lắc đầu, dứt khoát ôm nàng quay người đi lên phía trước.

Đi lần này động, hai người dán càng chặt hơn.

Tốt, xuống đây đi...

Ta không nên ở chỗ này, đợi chút nữa nó truy ta nên làm cái gì? Ngươi lại đi xa một chút.

Lời nói xong cơ thể của Lâm Kiến Vi dời một chút: Chờ đã, điện thoại di động của ngươi đem ta cấn đến hoảng, ngươi móc ra cho ta, ta giúp ngươi cầm..

Giang Thành nghe vậy lấy điện thoại cầm tay ra đưa cho nàng.

Sau khi nhận lấy điện thoại di động Lâm Kiến Vi vẫn cảm thấy cấn đến hoảng, nghĩ mở miệng nữa trong nháy mắt,, đầu óc Ông Một tiếng nổ.

Nàng bỗng nhiên nhớ tới ban ngày tại trong tửu điếm......

Hắn đem nàng đặt tại trên thân, để cho nàng ngồi ở trên đùi hắn hình ảnh.

Lúc này chính mình hai cái chân cuộn tại trên người hắn, trọng lượng toàn bộ đặt ở trên người hắn.

Nơi này... Không phải điện thoại...

Mỗi một bước nhẹ lắc lư, đều để nàng rõ ràng cảm nhận được hắn hình dáng, nhiệt độ cơ thể, thậm chí tim đập.

Yên tĩnh cảm thụ sau đó gương mặt hồng từ bên tai một đường đốt tới cổ, liền hô hấp đều rối loạn.

Cả người nàng cứng tại trong ngực hắn, động cũng không dám động, xấu hổ phải nghĩ tìm chỗ khe hở chui vào, nhưng lại không dám buông tay ra.

Giang Thành rõ ràng cảm thấy trong ngực người cứng ngắc, còn có nàng chợt lên cao nhiệt độ cơ thể.

Hắn cúi đầu, khí tức phất qua nàng phiếm hồng thính tai, âm thanh ép tới lại thấp lại câm, chữ lời trêu chọc tại nhân tâm trên ngọn: Khuôn mặt như thế nào bỏng như vậy? Ôm một chút mà thôi, Lâm tiểu thư này liền không chịu nổi?

Giang Thành làm sao lại không biết gì tình huống.

Tư thế, cự long thức tỉnh mở hai mắt ra rất bình thường a?

Nếu là tư thế còn tỉnh lại không được mà nói, cái kia hoặc là là Liễu Hạ Huệ hoặc chính là vịt vương thể chất.

Lâm Kiến Vi lúc này chỉ cảm thấy chính mình nghĩ yên tĩnh.

Chôn ở hắn đầu vai, muộn thanh muộn khí, vừa thẹn lại giận: Ngươi đừng nói chuyện......

A? Vậy đây là không tính ngươi lại nợ ta một món nợ ân tình? Nói xong, Giang Thành bước chân dừng một chút, cố ý nhẹ nhàng điên rồi một lần.

Lần này nhẹ điên để cho nàng dán đến thêm gần, Lâm Kiến Vi toàn thân run lên, thính tai đỏ đến sắp nhỏ máu, thanh âm nhỏ giống con muỗi hừ: ...... Ngươi..

Muốn hay không xuống, trước mặt còn có một đầu Tiểu Thanh Xà..

A... Ta không cần.. Ở nơi nào? Lâm Kiến Vi vốn là nghĩ xuống, lần này lại kẹp chặt Giang Thành.

Đùa ngươi..

Chán ghét...

Giang Thành cười nhẹ một tiếng, không còn đùa nàng, cứ như vậy vững vàng ôm nàng, một đường hướng khách sạn phương hướng đi.

Đến cửa tửu điếm sau đó, Lâm Kiến Vi cơ hồ là trốn vậy về tới gian phòng của mình.

Mắt thấy Lâm Kiến Vi cầm thiếp thân đồ lót liền hướng trong phòng tắm vọt vào,

Tiểu thư, ngài không có sao chứ? Nữ phụ tá bước nhanh về phía trước, ân cần hỏi.

Không có việc gì. Lâm Kiến Vi nói, âm thanh còn có chút bất ổn.

Hai cái trợ lý liếc nhau, không nói gì.

Vừa rồi tràng cảnh bọn hắn ở phía xa đều thấy nhất thanh nhị sở.

Đóng lại cửa phòng tắm thời điểm nàng cảm thấy tay mình còn tại hơi hơi phát run.

Nàng tựa ở trên cửa phòng tắm, từ từ nhắm hai mắt, hít sâu một hơi.

Tiếp đó mở mắt ra, nhìn xem mình trong gương.

Đỏ mặt đến muốn mạng.

Bờ môi bị chính mình cắn có chút sưng.

Trong mắt ngập nước, giống như là vừa khóc qua.

Nhưng nàng không có khóc.

Nàng chỉ là...... Bị Giang Thành điên có chút chịu không được.

Không biết là cố ý vẫn là cái này Giang Thành khí lực quá nhỏ.

Vốn là nàng là cương lấy cơ thể khống chế khoảng cách, nhưng mà Giang Thành mỗi đi mấy bước liền muốn điên một chút, dẫn đến đằng sau mình bị đụng có chút kỳ quái.

Hỗn đản. Nàng nhỏ giọng nói.

Đổi thiếp thân quần áo sau đó nàng ra phòng tắm.

Chuyện ngày hôm nay, Nàng mở miệng, âm thanh đã khôi phục loại kia thế gia đại tiểu thư thong dong, nhưng đáy mắt còn lưu lại một vẻ bối rối, Không cho phép cùng người nhà ta nói.

Hai cái trợ lý đồng thời sửng sốt một chút.

Tiểu thư, Nữ phụ tá cẩn thận từng li từng tí hỏi, Ngài nói là......

Tất cả mọi chuyện. Lâm Kiến Vi nhìn xem nàng, ngữ khí chân thật đáng tin, Ta tại Băng Cốc nhìn thấy ai, cùng ai ăn cơm, đi nơi nào —— Một chữ đều không cho cùng người nhà ta nói.

Nữ phụ tá há to miệng, muốn nói cái gì, nhưng đối đầu với Lâm Kiến Vi ánh mắt, lại đem lời nói nuốt trở vào.

Nàng theo Lâm Kiến Vi 3 năm, chưa từng thấy nàng dùng loại ánh mắt này xem người.

Không phải phẫn nộ, là...... Một loại không nói được đồ vật.

Giống như là thủ hộ.

Giống như là sợ cái gì vật trân quý bị người đụng nát.

Là, tiểu thư. Nữ phụ tá cúi đầu xuống.

Một trợ lý khác cũng gật đầu một cái.

Lâm Kiến Vi chuyển quá thân, nhìn ngoài cửa sổ cảnh đêm.

Sông Mi Nam bên trên, còn có du thuyền chậm rãi chạy qua, ánh đèn ở trên mặt nước lôi ra cái bóng thật dài.

Ngón tay của nàng vô ý thức sờ lên eo của mình bên cạnh.

Nơi nào còn lưu lại Giang Thành bàn tay nhiệt độ.

Hắn chế trụ nàng eo thời điểm, lòng bàn tay dán nàng vào vải áo, bỏng đến giống que hàn.