Thứ 2139 chương Mặc niệm các ngươi kích thước!.

Lúc này Khâu Dịch lúa biểu lộ cùng Uông Chính biểu lộ không sai biệt lắm.

Vốn là khóe miệng còn lộ vẻ cười độ cong khi nhìn đến bên cạnh Giang Thành đang ngồi Lâm Kiến Vi thời điểm trong nháy mắt liền cứng lại xuống.

Lâm Kiến Vi lúc này cách Giang Thành chỉ có một cánh tay khoảng cách, Giang Thành tay còn khoác lên Lâm Kiến Vi thành ghế đằng sau?

Hai người bọn họ thế mà ngồi cùng nhau?

Khâu Dịch lúa lông mày hơi nhíu một chút, không có tiếp tục đi lên phía trước.

Mắt thấy thẩm sao con mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm nàng, miệng hơi hơi mở ra, một bộ bộ dáng muốn nói lại không dám nói.

Khâu Dịch lúa lập tức đem ngón trỏ dọc tại trước môi, nhẹ nhàng Xuỵt Một tiếng ra hiệu hắn chớ có lên tiếng, ngay sau đó một mặt tức giận liếc Giang Thành một cái sau đó quay người trực tiếp đi xuống cầu thang.

Uông Chính đưa tới: Cái này Khâu Tẩu Tử có ý tứ gì? Đi như thế nào? Vẻ mặt này nhìn có chút không đúng a.

Thẩm sao lắc đầu, não bổ nói: Khá lắm, nhìn nàng bộ dạng này, dường như là không muốn xung đột chính diện, muốn muộn thu nợ nần ý tứ, hắc hắc, thành ca đêm nay chỉ sợ không dễ chịu..

Ước chừng qua mười mấy phút, Lâm Kiến Vi điện thoại chấn một cái.

Nàng cúi đầu xem xét, là trợ lý gửi tới tin tức: Tiểu thư, thiếu gia vừa rồi gọi điện thoại tới, nói để cho ngài về nhà.

Lâm Kiến Vi ngón tay ở trên màn ảnh ngừng một chút, đánh chữ: Biết.

Phát xong sau đó nàng bưng lên Champagne uống một ngụm, tiếp đó nghiêng đầu nhìn về phía Giang Thành: Ta cần trước tiên đi.

Giang Thành nhìn thời gian một cái, lúc này chính là 11 điểm nhiều.

Cái này.. Ngươi sẽ không phải là cô bé lọ lem a, 12 điểm phía trước phải trở về lâu đài?

Lâm Kiến Vi bị hắn chọc cho khóe môi nhẹ nhàng bĩu một cái, thính tai mấy không thể xem kỹ nổi lên nhạt nhẽo nhiệt độ.

Nàng kỳ thực là chuẩn bị lễ vật. Nhưng mà lại sợ lấy ra, chính mình hành động này có chút tận lực.

Trong nhà có việc. Nàng thu liễm nỗi lòng, ánh mắt nghiêm túc rơi vào trên người hắn, nói khẽ, Chúc sinh nhật ngươi khoái hoạt.

Giang Thành thấy thế cố ý nhìn nàng chằm chằm mười mấy giây.

Liền Lâm Kiến Vi dạng này yêu nhau tiểu Bạch tại sao có thể là thành ca đối thủ.

Cái này mười mấy giây bên trong, cứ việc trên mặt nàng mười phần trấn định, nhưng mà nội tâm vẫn là nổi lên một tia cảm giác kỳ quái.

Mắt thấy Lâm Kiến Vi bị chính mình chằm chằm đến chịu không được sau đó, Giang Thành mới cong lên khóe miệng, trả lời: Đa tạ.

Lâm Kiến Vi +5!

Mấy cái bầu không khí tổ tiểu tỷ tỷ nhìn xem Lâm Kiến Vi bóng lưng rời đi, không hẹn mà cùng thở dài một hơi.

Chủ yếu là bởi vì nàng ở thời điểm, các nàng liền hô hấp đều cảm thấy không được tự nhiên.

Ngay tại các nàng suy nghĩ trọng chấn cờ trống cùng Giang Thành đáp lời thời điểm, thẩm sao tới gần: Thành ca, vừa rồi Khâu Tẩu Tử đi lên.

Giang Thành ngón tay hơi hơi ngừng rồi một lần: Vừa rồi? Lúc nào?

Liền ngươi cùng Lâm tiểu thư nói chuyện trời đất thời điểm. Uông Chính tiếp lời, Nàng đứng tại đầu bậc thang nhìn một lúc lâu, sau đó cùng chúng ta dựng lên một cái ‘Hư’ thủ thế, liền đi.

Giang Thành không nói chuyện, đặt chén rượu xuống, cho Vương Thắng phát một tin tức.

Tề Viễn gặp hình dáng mở miệng: Cho nên địa chỉ là ngươi tiết lộ cho Khâu Tẩu Tử sao?

Thẩm sao phủ nhận: Ta không có, đợi một đêm, tẩu tử đều không hỏi ta.

Tần đốt chậc chậc mà tiếp lời: Cho nên thành ca nói đúng, nữ sinh chính là trời sinh thám tử nhà, thế mà để cho Khâu Tẩu Tử tìm tới đây rồi.

Trần Hạo: Kiểu nói này vì cái gì ta cảm thấy có chút lãng mạn đâu?

Gặp Trần Hạo một mặt hướng tới tình yêu bộ dáng, Vương Thông Thông chửi bậy: Đều lật xe còn lãng mạn??

Vương Thông Thông nói như vậy, mấy người miệng đồng thanh nói: Thành ca, vì ngươi mặc niệm.

Vương Thắng bên kia rất nhanh liền trở về tới.

Giang Thành liếc mắt nhìn sau đó, hướng về phía mấy người cười mắng: Mặc niệm các ngươi kích thước! Muốn các ngươi uống trước lấy, ta đi xuống lầu xem.

Đi ra ghế dài, đi xuống cầu thang sau đó, trong sàn nhảy âm nhạc đinh tai nhức óc, ánh đèn lấp lóe.

Đám người trong bóng đêm vặn vẹo, giống một mảnh đung đưa cây rong.

Giang Thành đi xuống lầu sau đó trực tiếp hướng về đi tới cửa, đẩy ra cửa quán rượu.

Gió đêm thổi qua tới, mang theo đầu mùa hè ẩm ướt cùng hòe hoa hương khí.

Dưới bậc thang, Khâu Dịch lúa đứng yên lặng trong đèn đường quang ảnh.

Tu thân vải áo phác hoạ ra cân xứng yểu điệu tư thái, dáng người kiên cường lại dẫn mấy phần nữ tử đặc hữu nhu đẹp, buộc lên tóc dài theo gió đêm hơi rung nhẹ.

Nàng một tay bưng ly cơ hồ chưa từng động tới Cocktail, một tay xuôi ở bên người, đang cúi đầu nhìn xem điện thoại.

Vàng ấm đèn đường đem nàng hình dáng ôn nhu choáng mở, cái bóng thật dài trải tại mặt đất, yên tĩnh lại tịch mịch.

Giang Thành thấy thế đi tới, ngữ khí tự nhiên hỏi: Ngươi như thế nào tại cái này?

Mắt thấy Giang Thành xuất hiện, Khâu Dịch lúa ngược lại là không có thật bất ngờ.

Nàng ngẩng đầu, ánh mắt nhàn nhạt đảo qua đối phương, khóe môi kéo ra một vòng nhạt nhẽo độ cong.

Giọng nói mang vẻ mấy phần không dễ dàng phát giác khó chịu: Đi ngang qua mà thôi, như thế nào, ta còn không thể tới này quán rượu? Vẫn là nói, ta tới ở đây quấy rầy ngươi hẹn hò?

Một cỗ chua xót đập vào mặt, cái này là thực sự ghen?