Thứ 2239 chương Cho nên cước này là.

Bốn mắt nhìn nhau một cái chớp mắt, hai người đều đọc hiểu trong mắt đối phương cất giấu bí mật.

Chuyện gì xảy ra? Ở đây cũng chỉ có hắn cùng đại bí mật hai người.

Trước đây nàng do dự, vẫn là đại bí mật ở một bên thuyết phục nàng, nắm chặt Giang Thành cái này khó được chỗ dựa.

Nàng vẫn cho là, bí tỷ chỉ là đơn thuần giúp mình.

Tuyệt đối không ngờ rằng, đại bí mật vậy mà cũng tại âm thầm chủ động trêu chọc Giang Thành!

Thì ra khuê mật ngoài miệng khuyên chính mình tới gần Giang Thành, chính nàng vậy mà cũng động tâm.

Cực lớn kinh ngạc cuốn lấy khó xử cùng chua xót ngăn ở ngực, tay nàng đủ luống cuống, muốn thu hồi chân, nhưng mà Giang Thành nhưng như cũ nắm chặt chân của các nàng.

Đại bí mật đáy mắt thoáng qua một vẻ bối rối, nhanh chóng che giấu, nhưng đã không kịp.

Nàng là thực sự không nghĩ tới cái này ba ba thế mà cũng tới một bộ này, lại cũng vụng trộm đưa ra chân.

Trong không khí lan tràn ra khó mà diễn tả bằng lời lúng túng, một tầng vô hình ngăn cách trong nháy mắt vắt ngang tại này đối lấy tỷ muội tương xứng giữa hai người.

Trên mặt bàn vẫn như cũ yên tĩnh, nhưng dưới đáy bàn, hai cái chân gắt gao cùng nhau dựa vào, ai cũng không dám dễ dàng xê dịch.

Giang Thành ngồi ở trong đang, đem hai người cực kỳ đặc sắc thần sắc biến hóa thu hết vào mắt, khóe môi lặng yên câu lên.

Mặc dù bầu không khí quả thật có chút lúng túng, nhưng mà nghiên cứu kỹ phía dưới, hắn cảm thấy đây cũng không phải là hắn oa đúng không!

Dù sao cũng không phải ai cũng có thể phân rõ hai cái cũng là chân phải đúng không!

Đại bí mật trước tiên dời con mắt, trên mặt mang một tia oán trách nhìn về phía Giang Thành.

Cái này Giang Thành thực tại là quá xấu rồi a!

Phát hiện cũng không giúp chính mình đánh yểm trợ, còn đem các nàng hai cái chân đặt chung một chỗ!

Lần này tốt, ba ba phát hiện việc này, muốn làm sao kết thúc?

Mắt thấy hai nữ song song sắc mặt đỏ lên, bờ môi khẽ nhếch nhìn mình.

Giang Thành thuận thế cúi đầu hướng dưới bàn nhìn lại.

Tia sáng cách trầm trọng khăn trải bàn lộ ra mông lung, hai cái trắng muốt chân trần song song nằm một chỗ.

Thiên trái đây chẳng qua là đại bí mật.

Đủ hình thon dài cốt cảm, mu bàn chân đường cong lưu loát giãn ra, tinh tế mắt cá chân phác hoạ ra lưu loát đường cong, ngón chân cân xứng thon dài, mang theo quanh năm mang giày cao gót dưỡng đi ra ngoài tinh xảo cảm giác, da thịt oánh nhuận chặt chẽ.

Vừa mới lớn mật trêu chọc lúc linh hoạt tùy ý, giờ phút này lại hơi hơi cuộn lên mũi chân, lộ ra mấy phần bị đánh vỡ tâm sự bối rối.

Một bên khác chính là ba ba chân ngọc, so sánh với nhau càng khéo léo hơn mượt mà.

Nhục cảm nhu hòa, mu bàn chân nhàn nhạt nhô lên, ngón chân sung mãn giống như trân châu, da thịt trắng giống thấm quá ngưu sữa.

Giờ phút này hai cái chân chưởng áp sát vào cùng một chỗ, da thịt chạm nhau địa phương nổi lên một tầng nhàn nhạt phấn.,

Một cái là rất quen Phong Tình, thành thạo điêu luyện câu hệ chân ngọc.

Một cái là ngây ngô ngại ngùng, rụt rè mềm non mũi chân, hai hai kề nhau, không nói ra được mập mờ lôi kéo.

Nội tâm cmn một tiếng!

Ngươi liền nói loại vẻ mặt này người nam nhân nào chịu nổi.

Cái này để người ta hiểu lầm đấy biểu lộ tăng thêm hai cái chân đẹp một trái một phải giáp công tình huống phía dưới, Giang Thành lập tức không nhịn được bắt đầu nhảy lên.

Cảm nhận được chân ở giữa đột nhiên xuất hiện động tĩnh, đại bí mật cùng ba ba khống chế không nổi, song song tràn ra một tiếng nhỏ vụn thấp giọng hô.

Giang Thành đáy mắt ý cười sâu hơn, thừa dịp bầu không khí phân loạn, vượt lên trước mở miệng đem oa văng ra ngoài:

Không phải, hai người các ngươi là có ý gì? Một người duỗi một chân tới, không phải là thương lượng xong a?

Bầu không khí vốn là rất lúng túng, Giang Thành hỏi lên như vậy, hai nữ càng là đột nhiên không biết trả lời thế nào.

Đại bí mật đè xuống đáy lòng sôi trào cảm xúc, cưỡng ép đè ổn trên mặt ửng hồng, cặp mắt đào hoa nghiêng nghiêng nghễ hướng Giang Thành, mang theo vài phần phiền lòng ý giận, tính toán tứ lạng bạt thiên cân.

Giang tổng, ta vừa rồi bất quá cảm giác cước giống như có cái gì bò qua, cho nên cứ như vậy duỗi ra, không nghĩ tới cái bàn này dựa vào gần như vậy...

Nói được nửa câu, nàng chỉ cảm thấy trên chân hình dạng càng ngày càng rõ ràng.

Nguyên bản nàng còn tưởng rằng Giang Thành là cố ý, nhưng là bây giờ, nhìn Giang Thành bộ dạng này dáng vẻ bất đắc dĩ.

Nội tâm không khỏi nổi lên một tia lắc lư.

Chẳng lẽ thật chỉ là trùng hợp?

Giang Thành hiểu lầm cái này hai cái chân cũng là chính mình, cho nên mới sẽ?

Đại bí mật cái này giảng giải không chỉ Giang Thành không tin, ba ba càng thêm không tin.

Giang Thành đem chân của nàng để lên thời điểm, đại bí mật cước còn tại chủ động di chuyển.

Nếu là thật đồ vật tại trên đùi của nàng, vì cái gì không gọi?

Trước đây khuyên nàng nắm lấy cơ hội người là bí tỷ, bây giờ âm thầm tranh đoạt Giang Thành người, đồng dạng là bí tỷ.,

Mặc dù nội tâm có chút không thoải mái, nhưng mà không có đại bí mật nàng sẽ không có ngày nay.

Cho nên ba ba khuôn mặt lúc này đỏ đến sắp nhỏ máu, đầu rủ xuống đến thật thấp.

Không dám nhìn tới đại bí mật, lại không dám đối mặt Giang Thành.

Chân tay luống cuống phía dưới, thanh âm nhỏ như muỗi vằn: Ta...... Ta chỉ là...... Ta cũng là cảm giác trên đùi giống như có con muỗi... Cho nên....

Đúng lúc này, phòng cửa ra vào truyền đến đẩy cửa ra âm thanh, hai nữ đều hốt hoảng nhanh chóng đem chân của mình cho rút trở về.

Tiếp điện thoại xong Tô Vãn tâm tình rõ ràng rất không tệ.

Vừa ngồi xuống, ánh mắt tùy ý đảo qua, đáy lòng trong nháy mắt có chút dừng lại.

Rõ ràng chính mình chỉ là ra ngoài ngắn ngủi vài phút,

Nhưng đại bí mật cùng ba ba hai người khuôn mặt đỏ đến dị thường nổi bật, bên tai tất cả đều là ửng đỏ, ánh mắt trốn tránh lay động, thần sắc không nói ra được mất tự nhiên.

Tô Vãn lông mày khó mà nhận ra mà nhăn một chút.

Chuyện gì xảy ra?

Thời gian ngắn như vậy, hai người này như thế nào khuôn mặt làm sao đều hồng thành dạng này?

Không thích hợp, tương đối không thích hợp!

Ngồi xuống sau đó Tô Vãn thuận miệng mở miệng hỏi: Các ngươi đang nói chuyện gì a?

Nghe được cái này, đại bí mật cùng ba ba liếc nhau một cái.

Không có gì, chính là cảm khái Giang tổng người này nhiệt tâm như vậy ruột. Đại bí mật cười khan một tiếng.

Nghe được cái này, Giang Thành điểm đều không hoảng, ngược lại bình tĩnh hồi phục: Dương lão bản cũng biết, con người của ta chính là nóng tâm ruột, bất quá cũng là thuận tay chuyện, trước ngươi cũng tiết qua ta, ta cũng rất hài lòng, ngược lại giúp một cái là giúp, giúp hai cái cũng là giúp, đây cũng là một loại song dâm, đúng không!

Tiếng nói rơi xuống, trong rạp ngắn ngủi yên tĩnh một cái chớp mắt.

Tô Vãn đem mấy người thần sắc thu hết vào mắt, đáy lòng cái kia cỗ quái dị cảm giác càng ngày càng dày đặc.

Nàng bất động thanh sắc đảo mắt một vòng, ánh mắt vừa đi vừa về rơi vào sắc mặt vẫn như cũ đỏ ửng trên thân hai người.

Tô Vãn đè xuống đáy lòng cái kia một tia vi diệu lo nghĩ, thuận thế bưng lên trên bàn chén nước, cười nói sang chuyện khác:

Nói đến, vừa mới người quản lý gọi điện thoại tới, quyết định sau này hợp tác đang trong kỳ hạn. Chúng ta vừa vặn thừa dịp hôm nay có rảnh, có thể thật tốt tâm sự chi tiết.

Hảo, nếu không thì, chúng ta thêm một cái uy tín?

Tốt...

Mắt thấy tam nữ lấy điện thoại di động ra, Giang Thành cũng giả dạng làm điềm nhiên như không có việc gì tầm thường lấy điện thoại di động ra...

Lúc này, trâu ngựa khu.

Giang Kiến Minh đang mở hội nghị xong trở lại chính mình chuyên chúc chỗ ở.

Vừa vào cửa hắn liền trực tiếp chạy về phía phòng tắm phương hướng.

Giang Thành cho hắn gửi Nguyên Dịch hắn cũng không có nói cho Lý Diễm là cái tác dụng gì, chỉ nói là Giang Thành lấy được bổ dưỡng thân thể đồ vật.

Thừa dịp Lý Diễm còn tại rửa mặt thời điểm, Giang Kiến Minh lập tức lấy ra một bình Nguyên Dịch uống một hơi phía dưới.

Chờ hắn vừa muốn cấp tốc về đến phòng giả dạng làm làm bộ dạng như không có gì thời điểm, điện thoại lại vang lên.

Thấy là Lâm Kiến Quốc điện thoại, Giang Kiến Minh lông mày lập tức liền nhíu lại.