Thứ 2078 chương Ta bất quá chỉ là ưa thích chơi.

Thứ 2078 chương Ta bất quá chính là ưa thích chơi

Nàng nói sau này hãy nói.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới Giang Thành sẽ như vậy thành thật trả lời.

Hỗn bọn hắn cái vòng này tầng người, dù là từ tiểu cùng trưởng bối xa lạ, ít có thân cận.

Đối ngoại cũng đều sẽ tô son trát phấn bề ngoài, giả vờ tổ tôn hòa thuận, có thụ thương yêu bộ dáng.

Giống Giang Thành trả lời như vậy, đây nếu là đổi thành một chút người không biết nội tình, có thể sẽ cảm thấy hắn đứa cháu này không được sủng ái.

Tầm Thường thế gia nhị đại, coi trọng nhất gia tộc mặt mũi, trưởng bối thiên vị.

Sợ bị nhất người dán lên không được sủng ái, bị vắng vẻ nhãn hiệu, mọi chuyện đều phải bưng chứa.

Nhưng mà Giang Thành vẻ mặt này rõ ràng có thể nhìn ra hắn loại này công khai vấn đề không có quan tâm chút nào.

Bằng phẳng tùy tính, không tận lực gặp dịp thì chơi, cũng không xoắn xuýt thế tục ánh mắt.

Hâm ca trong lòng không khỏi âm thầm cảm khái, Giang Thành người này thực sự rất có ý tứ.

Ăn được một nửa, Giang Thành điện thoại chấn.

Là khôn chồng đánh tới.

Giang Thành hướng về phía hắn gật đầu một cái sau đó, đi đến một bên tiếp điện thoại.

Lão đại!

Giang Thành mở miệng dùng Miến Điện ngữ hỏi: Thế nào? Thương thế của ngươi ra sao?

Đa tạ quan tâm, ngài đem ta an trí tại sinh mệnh chi trụ cột bên trong trị liệu, đó là tương đối tốt, ngài yên tâm, ta có thể làm việc, đúng, thế lực của chúng ta tại địa bàn của chúng ta phát hiện ngài muốn cái kia trồng cây, đã bị chúng ta người cho nhìn, ngài cần, tùy thời có thể an bài cấy ghép.

Giang Thành hơi suy nghĩ một chút lập tức mở miệng: Trước tiên đem cây vận đến Vân Nam giao cho chu quan ải, ta trước tiên nói với hắn một tiếng để cho hắn liên hệ ngươi. Gốc cây kia quá mức đặc thù, một chút cũng không thể va chạm hư hao, nhất định muốn thích đáng trông nom hảo. Ngươi bên kia lập tức điều cao cấp nhất, chuyên nghiệp năng lực tối cường chuyên gia đoàn đội, còn có hiểu trân quý lục thực bảo dưỡng người trong nghề đi qua trông coi.

Khôn chồng lúc này đáp ứng: Không có vấn đề, ta lập tức liền đi an bài nhân thủ.

Mình tại Miến Điện bản địa dưới mặt đất vòng tròn bên trong, ước chừng nắm trong tay ba thành thế lực, bảo an nhân thủ cùng trên đường cửa ải đều có thể túi được.

Cái này hẳn phải làm cho tốt tiền kỳ thủ hộ.

Từ Miến Điện xuất cảnh vận đến Vân Nam bên này, tiếp đó một đường không có khe hở nối tiếp hộ tống đến kinh đô.

Ngay tại Giang Thành Cùng khôn chồng gọi điện thoại thời điểm.

Ngoài cửa truyền tới một hồi nhỏ nhẹ tiếng bước chân.

Cái kia xuyên màu đậm áo jacket trung niên nam nhân đi tới đi vào, ghé vào Hâm ca bên tai nói một câu nói.

Xe hàng tài xế là mệt nhọc điều khiển, cùng đối phương không có trực tiếp quan hệ. Cảnh sát giao thông đã ra nhận định sách, đi chắc chắn quá trình.

Hâm ca trên mặt mặc dù không có biểu tình gì, nhưng mà Giang Thành dư quang chú ý tới, hắn cầm chén trà ngón tay nhẹ nhàng gõ một cái ly bích.

Giang Thành ngồi xuống về sau, hắn mở miệng hỏi: Không nghĩ tới ngươi còn có thể xa ngữ?

Mặc dù không biết Hâm ca có thể hay không xa ngữ, nhưng mà bọn hắn cái giai tầng này người.

Từ tiểu tiếp nhận cũng không phải phổ thông giáo dục.

Nhất là hắn chức vị này người.

Bất quá chính mình mới vừa nói cũng không phải chuyện cơ mật gì.

Ân, ta người này rất có ngôn ngữ thiên phú, biết loại ngôn ngữ không thiếu, gần nhất ở bên kia nhìn thấy một gốc rất có ý tứ cây, ta muốn đem nó chở tới đây.

Dựa theo hệ thống thói quen, nếu như chính mình đi một vòng thế giới mà nói, một vòng, hẳn là có thể nắm giữ toàn cầu ngôn ngữ.

Cây a, bên kia rừng rậm nguyên thủy rất nhiều, từ bên kia nhập khẩu cây quả thật không tệ.

Hắn cũng không suy nghĩ nhiều, còn tưởng rằng Giang Thành an bài hẳn là đem cây nhập khẩu cấy ghép đến hắn cái kia Thượng Hải khách sạn cái kia vừa đi.

Mắt thấy Giang Thành gật đầu một lần nữa ăn mặt, hắn bỗng nhiên mở miệng: Ngươi từ sơn trang lúc đi ra, chiếc kia đi theo xe của ngươi xảy ra chút chuyện.

Giang Thành tay dừng một chút, ngẩng đầu.

Chuyện gì?

Mắt thấy Giang Thành giả vờ một bộ bộ dáng không biết, hắn mở miệng: Qua đèn xanh đèn đỏ thời điểm, cùng xe hàng lớn xảy ra sự cố.

Ngữ khí của hắn rất phẳng: Xe giống như lật nghiêng, nghe nói người tiễn đưa khám gấp.

Giang Thành để đũa xuống, nâng chung trà lên. Còn có loại sự tình này, ai, vậy đại khái chính là báo ứng a.. Ngược lại là xảo.

Chính xác xảo. Hắn nghe vậy cười yếu ớt rồi một lần, cũng nâng chung trà lên, chậm rãi uống một ngụm.

Ngươi người này, Hâm ca nhìn xem hắn, Cùng ta phía trước nghĩ không giống nhau lắm.

Phía trước nghĩ cái gì dạng?

Trong phòng vàng ấm ánh đèn nhu hòa tĩnh mịch, ngăn cách bên ngoài ngõ hẻm làm cho gió đêm cùng chợ búa ồn ào náo động.

Hắn bưng chén trà của mình, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve mép ly, ánh mắt rơi vào trên thân Giang Thành.

Sau khi suy nghĩ một chút hắn nói: Kinh đô những cái kia nhị đại, có khoa trương, có thâm trầm, có giả ngu. Ngươi không ở nơi này chút bên trong.

Hắn dừng một chút, Ngươi so ta cho là muốn tùng. Không phải tản mạn, là tùng. Ngươi nhìn như tại trên một cái vị trí, nhưng không bị vị trí kia cột.

Giang Thành cười cười: Ngươi đem ta nghĩ quá cao thâm, ta bất quá chính là ưa thích chơi.

Nghe được cái này, hắn cười cười: Có thể ưa thích chơi chính là một kiện chuyện rất khó được.

Vòng tròn bên trong quyền nhị đại, con em thế gia hắn thấy được quá nhiều, người người cất dã tâm, luồn cúi tính toán, tập trung tinh thần hướng về trung tâm quyền lực chen, đầy người lòng dạ cùng hiệu quả và lợi ích.

Nhưng Giang Thành không một dạng.

Mới đầu chỉ là ăn tết đến nhà cho lão gia tử chúc tết lúc ngẫu nhiên gặp, lễ phép hàn huyên.

Về sau trong quân doanh Giang Thành vì lão binh ra mặt, cứng rắn ngang ngược thiếu tá, hắn đứng ra ở giữa hoà giải, mới tính có chân chính gặp nhau.

Giang Thành treo lên duy nhất cháu ruột thân phận, lại nửa điểm không có vòng tròn bên trong những người kia hung ác nham hiểm hiệu quả và lợi ích.

Đây là đáy lòng của hắn hâm mộ nhất, cũng tối bị hấp dẫn địa phương.

Hắn nửa đời thân bất do kỷ.

Bị thân phận, huyết mạch, trách nhiệm cột vào chỗ cao, nhìn như vinh quang, kì thực lẻ loi một mình.

Mà Giang Thành sống được tùy ý tiêu sái, không cần bị thế tục quy củ, gia tộc gông xiềng buộc chặt.

Ngươi cái kia tổ điều tra chuyện, cần ta giúp một tay sao?

Không cần. Giang Thành nói, Chính ta có thể xử lý.

Hâm ca nhìn xem hắn, mấy giây sau cười. Ta liền biết ngươi sẽ nói như vậy.

Cơm nước xong xuôi Giang Thành thời điểm ra đi hắn đưa đến cửa ra vào.

Gió đêm thổi qua tới, mang theo hoa quế hương khí.

Lần sau tới Ma Đô, sớm nói, ta dẫn ngươi đi chơi.

Nhìn xem Giang Thành đứng tại Cullinan bên cạnh nói đến lời này, khóe miệng của hắn kéo ra lướt qua một cái cười khổ.

Nói thật, trong lòng của hắn làm sao không muốn giống như người trẻ tuổi như thế, đi quầy rượu đến một chút náo nhiệt, đi chợ đêm đi dạo phố ngõ hẻm, cảm thụ một phen chợ búa nhân gian khói lửa.

Hắn cũng trẻ tuổi qua, trong lòng không phải là không có qua ham chơi háo động ý niệm, cũng không phải hắn không muốn đi, là hắn căn bản không đi được.

Cái này cũng là vì cái gì hắn tại kinh đô thời điểm nhìn thấy Giang Thành dừng ở cửa ra vào chiếc kia đêm tối thanh âm sẽ dừng bước lại nhìn nhiều vài lần nguyên nhân.

Không phải mua không nổi, cũng không phải không thể có.

Là thân phận của hắn không cho phép hắn đi đụng những vật này.

Từ tiểu thân ở tầng cao nhất quyền quý vòng tầng, quy củ gò bó, thân phận gông xiềng ở khắp mọi nơi.

Coi như hắn muốn, bên cạnh thuộc hạ, trưởng bối đều biết phản đối.

Bên người tất cả mọi người đều sẽ không cho phép hắn trà trộn tại tốt xấu lẫn lộn phổ thông nơi chốn.

Bảo an phương diện càng là lo lắng trọng trọng.

Hắn thân phận này một khi bại lộ tại dòng người dày đặc chợ búa chi địa, tai hoạ ngầm vô tận, không ai dám gánh cái này Phong Hiểm.

Coi như hắn cưỡng ép tự mình an bài xuất hành, sau đó cũng biết nhấc lên không nhỏ gợn sóng.

Cho người bên cạnh, cho toàn cả gia tộc đều bằng thêm vô số phiền phức cùng miệng lưỡi đúng sai.

Thế nhân chỉ thấy hắn đứng tại quyền hạn đỉnh phong, người tiền hô hậu ủng, địa vị sùng bái, phong quang vô hạn.

Nhưng chỉ có chính hắn trong lòng tinh tường, đứng càng cao, tự do càng ít.

Cả một đời bị thân phận, trách nhiệm, vòng tầng, an toàn một mực trói ở trên cao,

Nắm giữ người bên ngoài tha thiết ước mơ quyền thế cùng địa vị, lại duy chỉ có không chiếm được người bình thường phần kia tùy tâm sở dục, khắp nơi đi lang thang không bị ràng buộc.

Người mãi mãi cũng là như thế này, có được vạn trượng vinh hoa, hết lần này tới lần khác tối hướng tới mình đời này vĩnh viễn không có cách nào có bình thường cùng tự do.

Mặc dù biết mình làm không đến, nhưng mà hắn vẫn là cười đồng ý: Tốt.

Cullinan chậm rãi lái ra viện tử, tụ hợp vào bóng đêm.

Trong kính chiếu hậu, hắn còn đứng ở cửa ra vào, không có đi vào.

Cây ngô đồng cái bóng từ trên mui xe lướt qua đi, một sáng một tối.

Giang Thành đưa tay sờ sờ áo khoác bên trong túi, thẻ nhớ còn tại.,

Hôm nay bữa cơm này, không chỉ là ăn cơm.

Cũng không chỉ là hắn cho một tấm thẻ tồn trữ.

Mắt thấy hắn thật lâu không nhúc nhích, sau lưng, cái kia xuyên màu đậm áo jacket trung niên nam nhân đi tới, thấp giọng nói: Tiên sinh, bên ngoài lạnh, đi vào đi.

Hắn nghe vậy vẫn như cũ không nhúc nhích, nhìn xem đầu kia trống rỗng ngõ nhỏ, bỗng nhiên mở miệng: Ngươi cảm thấy hắn người này như thế nào?

Trung niên nam nhân nghĩ nghĩ, nói: Phân tấc nắm thật tốt. Không kiêu ngạo không tự ti, không nợ không trả.

Ta cảm thấy cũng là, hắn cùng hắn gia gia không giống nhau. Nói xong hắn quay người đi vào trong, Gia gia hắn là núi, mà hắn là gió.