Thứ 2241 chương Lượng công việc cũng không phải rất lớn đi.

Giang Thành: Cái kia đợi ngài dùng xong lại nói thôi, bên này cũng không có rất nhiều a.

Giang Kiến Minh: Không phải còn có mười tám con sao?

Xem đi! Giang Thành tùy tiện nói chuyện liền đem tin tức cho nổ ra tới.

Lần nữa vô cùng xác định, cha nhà mình độ cao đang giám thị nhóm này Nguyên Dịch.

Ngày hôm qua phê Nguyên Dịch mới ra ngoài hai mươi con, chính mình cầm đi hai cái, hắn lập tức liền nói lại muốn tám con.

Cha, xem ra ngươi công việc hàng ngày lượng cũng không phải rất lớn đi.

Nghe được cái này, Giang Kiến Minh mặt mo đỏ ửng: Tiểu tử thúi, ta mỗi ngày rất bận rộn, bây giờ mới về nhà, đây là nói đến vẫn là ngươi bên kia vấn đề, cho nên mới liên lụy ta.

Chuyện gì xảy ra? Giang Thành hỏi thăm.

Giang Kiến Minh đơn giản đem vừa rồi Lâm Kiến Quốc sự tình nói một lần.

A, thì ra là như thế, cho nên lão ba, ngươi thế mà cùng Lâm Kiến Quốc có thể hàn huyên tới cùng nhau đi sao?

Cái này Lâm Kiến Quốc năng lực không tệ, bất quá bây giờ trọng yếu là cái này sao? Trọng yếu là ta phân hắn một bình, ngươi có phải hay không phải bổ ta một bình?

Giang Thành còn có thể làm sao a?

Dù sao cũng là cha nhà mình!

Biết rồi! Bất quá cha, cái này một mực không vận tựa hồ không phải biện pháp, nếu là có một ngày xảy ra vấn đề làm sao bây giờ?

Giang Thành lời này lập tức để cho Giang Kiến Minh liên tưởng đến Lâm Diệu.

Ân, ngươi nói đúng, dạng này, ngươi Trần thúc hai ngày này vừa vặn về kinh đô, để cho hắn cho ta mang về, ngươi Trần thúc làm việc, ta tuyệt đối yên tâm.

Phải! Giang Thành còn có thể nói cái gì đâu, đến nỗi lần sau sự tình, lần sau sẽ bàn..

Bởi vì Giang Thành chỉ cảm thấy mình đã có chút không nhịn được.

Dù sao trước mắt thịt này kẹp bánh bao không nhân thật sự là quá dụ dỗ.

Trắng nõn thủy nộn phát trắng bệch da mặt, lúc này đã bị nhuộm dần mở một tầng nhàn nhạt màu ửng đỏ.

Mắt thấy Giang Thành nhìn chằm chằm vào nàng, Tô Vãn giữa lông mày cất giấu thận trọng dịu dàng ngoan ngoãn cùng lấy lòng.

Bên tai cũng hoàn toàn hồng thấu, một mực lan tràn đến mảnh khảnh cổ.

Hô hấp nhẹ nhàng chậm dần, gương mặt hơi hơi nóng lên, nhẵn nhụi da thịt nổi lên một tầng mỏng hồng, mặt mũi cong cong mang theo ôn thuận mềm ý.

Cúp điện thoại xong sau đó, Giang Thành có chút đau lòng nhìn chằm chằm vừa rồi gia công thức ăn ngon địa phương.

Ai nha, đều mài đỏ lên. Rất đau a? Ta giúp ngươi nặn một cái, hô thở một cái.

Mắt thấy Giang Thành tâm đau giúp nàng một bên xoa nắn một bên hơi thở, Tô Vãn không nhịn được rên khẽ một tiếng.

Ân.... Ta phát hiện, ngươi gần nhất giống như biến mập một chút?

Nơi nào mập? Ta thể trọng không thay đổi a?

Gặp Giang Thành biết rõ còn cố hỏi, Tô Vãn đưa dài cổ bộ, thấp giọng than ra thở ra một hơi.

Dưới thân tay cái gì đỏ mặt đẩy Tiểu Giang.

Lần trước ta liền ẩn ẩn phát hiện, nhưng mà vừa rồi như thế đến gần nhìn xem, ngươi chính là mập một vòng, ta tuyệt đối không có cảm giác sai...

Như vậy sao? Vậy ngươi thích không?

Lời này trực tiếp đem Tô Vãn làm khó.

Muốn nói không thích a, nhưng sự thật đã đặt tại trước mắt.

Nhưng muốn nói ưa thích, nàng thật sự có chút gánh không được.

Giang Thành vốn là tinh lực liền tốt phải dọa người, mỗi lần kết thúc nàng toàn thân đều bủn rủn bất lực.

Bây giờ nhìn bộ dáng điều kiện lại trở nên mạnh mẽ, lui về phía sau chỉ có thể càng thêm gian nan.

Nghĩ tới đây, Tô Vãn trong lòng bỗng nhiên nghĩ thông suốt rồi.

Phía trước nghe nói ba ba cùng đại bí mật đều đối Giang Thành có ý tứ, trong nội tâm nàng hoặc nhiều hoặc ít còn có chút không thoải mái.

Nhưng bây giờ tỉ mỉ nghĩ lại, Giang Thành có thể giày vò như vậy, chỉ bằng vào nàng một người nơi nào ứng phó phải đến...

Chỉ có điều nghĩ là muốn như vậy, hôm sau lúc rời giường, Tô Vãn vẫn là hóa thân thành toàn bộ tự động máy xay sinh tố, chủ động ép khô Giang Thành một lần.

Ngay tại hai người vuốt ve an ủi đi qua, Chu Minh đánh tới điện thoại.

Giang Thành tiện tay kết nối.

Giang tiên sinh, ngài khỏe! Ngài đặt mua hai đài Mercedes đã toàn bộ chỉnh bị hoàn tất, chúng ta bây giờ có thể trực tiếp đưa cho ngài đến phủ! Chu Minh khách khí nói.

Giang Thành hơi sững sờ, có chút ngoài ý muốn.

Nhanh như vậy? Ta nhớ được nguyên bản không phải là còn muốn hai ba thiên thủ tục mới có thể toàn bộ chuẩn bị cho tốt sao?

Chiếc xe này mặc dù là hiện xe, nhưng lúc ấy liếc mắt nhìn cũng không có làm ẩn hình xe áo cùng trong xe chuyên chúc nguyên bộ.

Cho nên tăng thêm những thứ này sau đó còn có làm độ sâu đồ vật bên trong bảo dưỡng, lần này chương trình xuống bình thường kỳ hạn công trình ít nhất ba ngày.

Chu Minh liền vội vàng giải thích: Đúng vậy, hôm qua ta tự mình đi qua nhìn chằm chằm để cho xưởng trong đêm tăng ca đẩy nhanh tốc độ, tất cả hạng mục toàn bộ sớm làm xong!

Nghe được cái này, Giang Thành ngược lại có chút kinh ngạc, Chu Minh cũng không phải phụ trách trách lao vụt, mà là Maybach người phụ trách.

Chỉ có điều Giang Thành suy nghĩ cái này lao vụt cùng Maybach Đồng Chúc tập đoàn thể hệ.

Không nói trước mình mua cái kia mấy chiếc, vào tuần lễ trước còn mang Trần Tuyết mà đi bên kia mua hai chiếc đâu.

Cho nên lúc đó Giang Thành liền trực tiếp phát cho Chu Minh đi tin tức.

Có lòng, Chu quản lí. Giang Thành nghe vậy gật đầu một cái.

Ngài khách khí, đây là ta phải làm, xe kia bảng số bên này ngài có cái gì đặc biệt yêu cầu.

Ngay tại Chu Minh chuẩn bị tiếp tục nói chuyện trong nháy mắt...

【 Đinh!】

【 Kiểm trắc đến đặc thù đối thoại, chuyên chúc phúc lợi phát động!】

【 Tự động phối hợp phụ họa chuyên chúc thẻ số: Kinh A.JC001 cùng kinh A.CM001.】

【 Thỉnh túc chủ để cho Trần Mẫn bản thân đến xe quản tiến hành rút ra nhận lấy.】

Trần Mẫn? Giang Thành sửng sốt một chút sau đó liền phản ứng lại, cái này Trần Mẫn chính là Tô Vãn mụ mụ?

Giang Thành trả lời: Ngươi chờ một chút, ta hỏi một chút.

Tốt.

Chu Minh nói xong sau Giang Thành liền hướng Tô Vãn hỏi thăm: A di ở tại kinh đô sao?

Tô Vãn gật đầu: Không tệ.

Giang Thành gật đầu: Như vậy đi. Ngươi hỏi thăm a di lúc nào có rảnh, ta để cho người ta cùng với nàng cùng đi một chuyến xe quản chỗ, tiếp đó tuyển một khối kinh A.CM001 cho a di.

Lời này không chỉ có là Tô Vãn, liền điện thoại bên kia Chu Minh đều có chút mộng bức đang tiêu hóa Giang Thành lời này.

Có ý tứ gì, đều không có đi đâu?

Làm sao sẽ biết có thể tuyển chọn cái số này?

Tô Vãn ngoẹo đầu mặc niệm một chút cái số này Ngay sau đó có chút không xác định hỏi: Cái này CM dường như là mẹ ta tên viết tắt!

Nói xong lời này cả người nàng tại chỗ ngơ ngẩn.

Trong nội tâm nàng kỳ thực đã sớm rõ ràng, Giang Thành năng lượng thâm bất khả trắc.

Gặp qua hắn tiện tay chỉ trích thiên kim, gặp qua hắn dễ dàng điều động đủ loại tài nguyên.

Nhưng mỗi một lần, khi phần lực lượng này thật sự ở trước mặt nàng bày ra, nàng vẫn như cũ sẽ bị hung hăng xung kích đến.

Kinh A tịnh hào có bao nhiêu khó khăn cầm tới, nàng lại quá là rõ ràng.

Bao nhiêu kinh đô người địa phương quay số rất nhiều năm đều cầu mà không thể.

Giang Thành thậm chí người còn chưa tới hiện trường, liền chắc chắn có thể cầm tới một khối mang theo mụ mụ tên viết tắt chuyên chúc thẻ số.

Giang Thành gật đầu nói: Không tệ! Xe này ghi danh không phải mụ mụ ngươi tên sao?

Tô Vãn vừa cảm giác không thể tưởng tượng nổi lại có chút xúc động.

Ta đã biết, ta bây giờ phát tin tức cho ta mụ mụ!

Giang Thành gật đầu sau đó lại đối trong điện thoại di động Chu Minh nói nói: Chu quản lí, các ngươi để cho người ta cùng Trần a di cùng đi xe quản lựa chọn dãy số, chọn xong sau đó thuận tiện làm biển số.

Chu Minh có chút không hiểu: Tốt, Giang tiên sinh, ta tự mình mang Trần nữ sĩ đi qua, chỉ có điều chọn xong sau đó hẳn là muốn chờ mấy ngày dãy số mới có thể đưa tới.

Theo trước đó hệ thống niệu tính, Giang Thành cảm thấy không thể lại mấy thiên.

Ngươi trước đi qua, cũng không cần chờ mấy ngày, đúng, chọn thời điểm, thuận tiện giúp xe của ta cũng chọn một bảng số xe a, liền tuyển cái kia kinh A.JC001.

Chu Minh nghe nói như thế chỉ cảm thấy mẹ nó thái quá.