Thứ 2279 chương Thuyết minh ngươi chưa từng yêu đương.

Được chưa. Cứ như vậy một khoảng cách ngươi thật là biết dành thời gian...

Vừa đi ra ngoài, Uông Chính, Tần đốt, Trần Hạo 3 người bước nhanh tiến lên đón.

Ánh mắt đảo qua, 3 người một mắt liền nhìn thấy Giang Thành bên cạnh thân đứng một cái tóc vàng cao gầy ngoại quốc nữ nhân, ước chừng 1m8 vóc dáng, tư thái xuất chúng, phá lệ đáng chú ý.

3 người bất động thanh sắc lẫn nhau trao đổi một cái ngầm hiểu lẫn nhau ánh mắt, bước nhanh đi tới gần, không hẹn mà cùng hướng về Giang Thành giơ ngón tay cái lên, mở miệng cười: Thành ca!

Một màn này rơi vào Aline trong mắt, nàng tại chỗ sửng sốt, mặt mũi tràn đầy mờ mịt, nghiêng đầu dùng tiếng Hoa hỏi Giang Thành: Ba người bọn họ là chuyện gì xảy ra? Thật không có lễ phép., vì cái gì nhìn thấy ngươi, toàn bộ đều đối ngươi giơ ngón tay cái lên?

Nghe được cái này, Giang Thành lập tức không hiểu ra sao, chớp chớp mắt, mặt mũi tràn đầy mộng bức nhìn về phía 3 người.

Tần đốt, Uông Chính cùng Trần Hạo 3 người rõ ràng cũng không lý tới giải Aline vì cái gì nói như vậy.

Nhìn ra mấy người mộng bức thắng bước lên phía trước, hạ giọng nhắc nhở: Giang thiếu, ta nhớ được, tại trong các nàng, giơ ngón tay cái cái này thủ thế, là mang theo vũ nhục khiêu khích ý vị.

Lời này vừa nói ra, Giang Thành trong nháy mắt cứng đờ.

Vương Thắng thừa cơ lại bồi thêm một câu: Còn giống như là phạm luật, cần tiền phạt.

Lời này triệt để cho 3 người làm mộng!

Nguyên bản nụ cười trên mặt trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh, giơ lên trời ngón tay cái bỗng nhiên thu hồi.

3 người hai mặt nhìn nhau, trên mặt viết đầy thái quá cùng im lặng.

Uông Chính khóe miệng điên cuồng run rẩy, hạ giọng sụp đổ chửi bậy: Cái quỷ gì?! Giơ ngón tay cái mắng chửi người? Còn muốn tiền phạt? Chuyện này cũng quá bất hợp lý đi!

Tần đốt một mặt dở khóc dở cười, lắc đầu liên tục: Ta thật phục, làm thủ thế đều phải tiền phạt, có phải hay không quản có chút chiều rộng?

Trần Hạo cũng là một mặt mơ hồ, dở khóc dở cười phụ hoạ: Cái này tập tục cũng quá phản nhân loại đi, là quốc gia nào tập tục a? Quá bất hợp lí đi!

Ba người rõ ràng đều không thể tiếp nhận loại thuyết pháp này, đừng nói ba người bọn họ, ngay cả Giang Thành cũng hô to thái quá.

Trước đó ngay tại trên mạng xoát đến rất nhiều kỳ hoa các quốc gia lễ nghi.

Tỉ như chúng ta tiện tay so OK thủ thế, đến Brazil cùng bộ phận khu vực Trung Đông, đó chính là rất khó nghe vũ nhục thủ thế.

Còn có chụp ảnh tiện tay so trở tay V chữ, tại Great Britain, Châu Úc các vùng vậy thì cùng với dựng thẳng ngón giữa ý tứ.

Liền đưa ngón trỏ ra câu tay hô người tới tư thế, tại Philippines cũng là không thể đối người tùy tiện so, theo bọn hắn nghĩ, cái tư thế này cũng là vũ nhục người ý tứ, chỉ có đối với mèo chó mới có thể so với ra cái này thủ thế.

Còn có không ít quốc gia ăn cơm đưa đồ vật không thể dùng tay trái, cảm thấy tay trái không sạch sẽ, đổi lại quốc nội ai sẽ cố ý phân chia tay trái tay phải đưa vật.

Những thứ này thủ thế tại Giang Thành xem ra đã rất ngoại hạng, không nghĩ tới tại lớn nước Nga liền giơ ngón tay cái lên đều phải tiền phạt.

Dạng này tổng hợp xuống, Giang Thành nghĩ đối với trên mạng những cái kia mỹ hóa nước ngoài cũng là tự do dân chủ quốc gia nào đó phần tử nói một chút, đã nói xong tự do dân chủ đâu?

Vương Thắng lúc nói lời này Aline cũng không có chú ý, bởi vì nàng dư quang liếc xem cách đó không xa, ca ca Yuri phái tới phi trường đón vài tên bảo tiêu đã nhận ra nàng, đang muốn bước lên trước.

Aline bất động thanh sắc giương mắt, nhàn nhạt hướng bên kia đưa cái ánh mắt, lại nhẹ nhàng bày hạ thủ.

Bọn bảo tiêu lập tức lĩnh hội, dừng bước lại, an phận canh giữ ở nơi xa chờ, cũng không đến quấy rầy.

Giang Thành thấy thế hướng về phía ba người bọn họ giới thiệu nói: Đây là... Vừa muốn giới thiệu Aline thời điểm, Giang Thành lúc này mới nhớ tới chính mình còn không có hỏi qua nàng tên.

Mặc dù nhân vật hệ thống máy quét đều đem tư liệu của nàng cho quét hình đi ra.

Nhưng mà quét hình là một chuyện, ngươi cũng không thể nói thẳng ra a.

Cứ như vậy, muội tử nhất định sẽ cho là ngươi điều tra nàng.

Giang Thành tiếp theo thắng xe lại, giả trang ra một bộ không biết tên nàng dáng vẻ.

Ách, đúng, ngươi tên gì?

Cái này tra hỏi cũng làm cho Aline lần nữa sinh ra một tia kỳ diệu cảm giác.

Đúng a, nàng cùng Giang Thành lẫn nhau thế mà đều không giới thiệu chính mình.

Aline nhìn về phía những thứ khác 3 người, gặp 3 người trên người cũng chỉ mặc hàng hiệu, xem xét cũng là con em nhà giàu bộ dáng.

Lại nhìn về phía Giang Thành giới thiệu nói: Ta gọi Aline, ngươi đây?

Giang Thành!

Giang Thành nói xong lời này lại phân biệt hướng Aline giới thiệu Tần đốt 3 người.

Aline còn chưa lên tiếng, Uông Chính mở miệng trước: Thành ca, ngươi còn có thể tiếng Nga a?

Giang Thành gật đầu một cái: Biết một chút thôi.

Mặc dù nghe không hiểu, nhưng mà nghe rất lưu loát dáng vẻ.

Trần Hạo nói xong lời này, Tần đốt hắc hắc hai tiếng: Thành ca, ngươi cái này tiếng Nga không phải là cùng tẩu tử học a!

Aline nghe được tẩu tử hai chữ, ngược lại là không có cảm giác gì, bởi vì nàng biết mấy người bọn hắn dường như là hiểu lầm nàng cùng Giang Thành quan hệ trong đó.

Bất quá loại này cùng người xa lạ đáp lời nói chuyện trời đất cảm giác thật sự rất mới mẻ.

Tần ca, làm người a!

Giang Thành cười mắng một tiếng sau đó tiếp theo quay đầu hướng về Aline hỏi: Hắn nói tại quốc gia các ngươi giơ ngón tay cái lên là ý khiêu khích?

Gặp Giang Thành hỏi như vậy, Aline nhìn về phía Tần đốt 3 người.

Phát giác mấy người nhìn về phía sắc mặt của nàng đều mang kinh ngạc, lúc này mới nhớ tới Hoa Hạ tập tục cùng với các nàng quốc gia có rất lớn khác nhau.

Cho nên Giang Thành hỏi như vậy, hẳn là giơ ngón tay cái lên không phải chuyện gì xấu ý tứ sao?

Aline có chút va va chạm chạm đối với bọn hắn giảng giải: Tại quốc gia chúng ta, đối với người giơ ngón tay cái lên không ưa ý tứ, chúng ta nhìn thấy thời điểm sẽ rất sinh khí, cho nên các ngươi Hạ quốc không phải như vậy sao?

Giang Thành đáp lại nói: Tại chúng ta Hạ quốc, giơ ngón tay cái lên là coi trọng ý tứ.

Nói thật, Aline đối với Châu Âu Văn Hóa hiểu rất rõ, nhưng mà đối với Hoa Hạ Văn Hóa cũng không phải đặc biệt liễu giải, nàng cũng là hai năm gần đây mới bắt đầu học Hoa Hạ Văn Hóa.

Sở dĩ làm như vậy nhiên là bởi vì Đại Nga Quốc phát triển tại trên bản chất vẫn là có khuynh hướng xinh đẹp quốc mà Châu Âu bên kia.

Gia tộc đời đời cùng các nước Âu châu Old money gia tộc qua lại, thông gia, vòng tầng nội bộ hệ thống giáo dục, từ trước đến nay ưu tiên học tập Tây Âu ngôn ngữ, lễ nghi cùng thương nghiệp mô thức.

Mặc dù Nga quan phương phương diện mấy năm gần đây cùng Âu Mỹ ma sát không ngừng, liên tiếp tao ngộ chế tài,

Nhưng quý tộc tư nhân vòng tròn trải qua thời gian dài tài nguyên, nhân mạch phần lớn cắm rễ Châu Âu thị trường.

Cũng là hai năm gần đây, Hoa Hạ tốc độ phát triển mắt trần có thể thấy mà tăng vọt, cùng với Đại Nga Quốc bị dao động quá nhiều lần, bắt đầu có chút rõ ràng chính mình dù thế nào liếm, đối phương vẫn là rất cứng.

Mặc dù có đôi khi sẽ trở nên mềm một chút, nhưng mà rất nhanh lại bắt đầu cứng rắn, dạng này không bị ngăn chặn vô tận qùy liếm đến cuối cùng thậm chí một điểm ngon ngọt đều không nhận được, thậm chí càng bị người bạt tai chế tài.

Cho nên Aline chỗ gia tộc mới chậm rãi ý thức được, không thể chỉ nhìn chằm chằm Âu Mỹ.

Nàng cũng là tại dạng này bối cảnh dưới, mới bắt đầu trong học tập văn cùng Hoa Hạ Văn Hóa.

Nghe được cái này, Aline biểu lộ vừa kinh ngạc lại lúng túng: Thế mà khác biệt lớn như thế sao?

Giang Thành cười hồi phục: Không tệ, ta vốn cho là ngoại trừ ngôn ngữ, chúng ta hẳn là không sai biệt lắm, ngoại trừ cái này, còn có hay không cái gì thủ thế là cần tiền phạt.

Kỳ thực còn có không ít thủ thế, chỉ có điều Aline ngượng ngùng nói ra.

Tỉ như Nga bản địa rất kiêng kỵ quả sung thủ thế, nắm đấm đem ngón tay cái nhét vào ngón trỏ cùng ngón giữa ở giữa, cùng dựng thẳng ngón giữa một dạng mang theo mãnh liệt mạo phạm ý vị.

Nghĩ nghĩ, Aline tuyển một cái khác không có như vậy thẹn thùng thủ thế nói: Tại quốc gia chúng ta, công cộng nơi tận lực hướng về phía người khác dựng thẳng ngón giữa, bị người bên ngoài nhìn thấy hoặc là đối phương báo cảnh sát, sẽ bị nhận định trước mặt mọi người vũ nhục, gặp phải cảnh cáo, tiền phạt, tình tiết nghiêm trọng còn có thể tạm giữ. Liền xem như người quen ở giữa, nếu như tại trước mặt mọi người tùy ý khoa tay, chỉ cần có người cử báo cũng rất dễ dàng chọc phiền phức.

what!

Quy định này đối với một chút hạnh phúc nhượng bộ nguyên tắc nhường ngươi tới nói không có chút nào hữu hảo.

Nhất là những cái kia phát sinh ma sát thời điểm lại không muốn người đầu tiên xuất thủ mà nói, đó nhất định chính là giày vò.

Dù sao chúng ta ở đây, chỉ cần không động thủ, cái gì tổ sao ngôn ngữ và các loại thủ thế, vậy thì nhiều nhất chính là không văn minh, cùng tiền phạt các loại căn bản liền không kéo nổi bên cạnh.

Gặp tại chỗ mấy người lại là một mặt bị bộ dáng khiếp sợ, Aline hỏi: Cái này cũng cùng các ngươi không giống nhau sao?

Giang Thành trầm ngâm một chút: Ý tứ ngược lại không tốt, bất quá ta có một vấn đề, tình lữ, giữa phu thê tự mình làm, cũng không được sao?

Dù sao tối hôm qua Giang Thành hướng về phía Hứa Nghiên làm mấy trăm lần, hơn nữa nàng cảm thấy Hứa Nghiên kỳ thực thật thích.

Aline hơi suy tư một chút, ngay sau đó có chút không xác định nói: Cái này ta ngược lại thật ra không hiểu rõ, nhưng mà cái này sẽ không quá mạo phạm đối phương sao? Nếu như là ta, ta hẳn là sẽ không tiếp thụ được.

Giang Thành thuận miệng cười nói: Đó chỉ có thể nói ngươi còn không có từng có yêu đương.