Thứ 2047 chương Giang tổng, ngài lui ra.

Giang Thành cúi đầu nhìn xem nàng, khóe miệng hơi hơi câu một chút. Ngươi mới vừa nói, ta chơi ngươi?

Triệu Linh Nhi không dám nhìn hắn, quay mặt qua chỗ khác, con mắt nhìn chằm chằm bên cạnh giá sách.

Ta...... Ta chính là vừa nói như vậy......

Vừa nói như vậy? Giang Thành âm thanh rất thấp, mang theo ý cười, Vậy ngươi có biết hay không, cái gì gọi là chơi ngươi?

Triệu Linh Nhi nhịp tim nhanh đến mức như muốn từ cổ họng đụng tới.

Ánh mắt vô ý thức liếc một cái phương hướng cánh cửa.

Giang tổng, ngài lui ra......

Giang Thành bỗng nhiên hướng phía trước đụng đụng, cơ hồ là dán nàng vào lỗ tai, âm thanh nhẹ giống lông vũ: Thấy rõ ràng, đây mới gọi là chơi.

Cơ thể của Triệu Linh Nhi bỗng nhiên căng thẳng.

Nàng cho là hắn muốn hôn nàng, bản năng nhắm mắt lại, đầu ngửa ra sau, cổ kéo căng thành một đầu dễ nhìn đường vòng cung.

Giang Thành tự nhiên không có hôn đi, nàng là nam nhân tốt, trừ phi muội tử chủ động đụng lên tới.

Triệu Linh Nhi. Giang Thành tiếp tục trò đùa quái đản: Ngươi cái này nhắm mắt lại, là muốn ta hôn ngươi sao?..

Kiểu nói này, nàng lập tức hốt hoảng mở mắt ra, đối đầu ánh mắt của hắn.

Gặp Giang Thành hài hước nhìn mình, trong nháy mắt có chút tức giận cắn chính mình môi dưới.

A! Người này dễ muốn ăn đòn a!

Trên gương mặt này ý cười cùng với nàng bình thường ở nhà đùa mèo thời điểm giống nhau như đúc.

Triệu Linh Nhi bỗng nhiên ý thức được mình bị đùa nghịch.

Không đúng, nàng vừa rồi nhắm mắt làm gì, thật sự muốn cho Giang Thành hôn nàng sao?

Vừa thẹn lại giận phía dưới, Triệu Linh Nhi đưa tay dùng sức đẩy hắn một cái.

Giang tổng ngươi...

Bị nàng đẩy một cái như vậy, Giang Thành cố ý giả vờ không có đứng vững bộ dáng, cả người lui về phía sau lảo đảo một bước.

Mắt thấy Giang Thành một bộ bộ dáng muốn ngã xuống, Triệu Linh Nhi luống cuống.

Nàng bản năng đưa tay ra, một phát bắt được cổ áo của hắn, trở về kéo một cái.

Giang Thành bị nàng lôi kéo hướng phía trước phốc, người thuận thế mà một đầu bỗng nhiên đâm vào lồng ngực của nàng.

Toàn bộ thế giới an tĩnh.

Triệu Linh Nhi đầu óc trống rỗng.

Nàng cúi đầu, nhìn thấy Giang Thành khuôn mặt chôn ở trước ngực của nàng.

Chóp mũi vừa vặn chống đỡ tại trong đạo kia rãnh sâu hoắm.

Hô hấp của hắn xuyên thấu qua thật mỏng vải áo phun tại trên da dẻ của nàng, ấm áp ẩm ướt, giống lông vũ phất qua, vừa nhột lại tê dại.

Tiếp đó, tay của nàng....

Nàng không biết vì cái gì, tay của nàng thế mà ôm đầu của hắn.

Ngón tay cắm vào trong đầu tóc của hắn, đem hắn khuôn mặt hướng về bộ ngực mình đè lên.

Không phải đẩy, không phải cản, là ôm.

Giống ôm một cái lông nhung đồ chơi như thế, đem hắn ôm càng chặt hơn.

Triệu Linh Nhi ở trong lòng thét lên: Ta đang làm gì? Ta tại sao muốn ôm hắn? Ta điên rồi sao?

Tay của nàng không nghe sai khiến.

Hoặc có lẽ là, thân thể của nàng so với nàng đầu óc phản ứng càng nhanh.

Trong nháy mắt đó, trong đầu nàng chỉ có một cái ý niệm.

Giang Thành muốn ngã, không thể để cho hắn ngã.

Sau đó tay liền đưa ra, tiếp đó liền đem người ôm, tiếp đó liền dán càng chặt hơn.

Giang Thành cũng cứng lại.

Hắn không nhúc nhích. Không phải là bởi vì không muốn động, là bởi vì quá mềm.

Mềm đến giống rơi vào trong mây, mang theo nhiệt độ cơ thể, hơi hơi nóng lên mây, còn có một tia như có như không mùi sữa.

Giang Thành thề mình không phải là cố ý.

Này làm sao nhìn cũng là Triệu Linh Nhi chính mình đem chính mình hướng về ngực nàng chỗ kéo đúng không..

Ân, chính là trùng hợp như vậy!

Thời gian phảng phất qua rất lâu, lại phảng phất chỉ qua một giây.

Triệu Linh Nhi cuối cùng tìm về quyền khống chế thân thể.

Nàng bỗng nhiên buông tay ra, muốn đem hắn đẩy ra.

Nhưng tay vừa nâng lên, lại ngừng.

Bởi vì Giang Thành khuôn mặt còn chôn ở nơi đó, nếu như hắn bất động, nàng đẩy hắn ra có thể sẽ ngã.

Ngươi...... Ngươi đứng lên. Thanh âm của nàng phát run.

Giang tổng! Triệu Linh Nhi gấp, đưa tay đẩy bờ vai của hắn.

Ngay tại tay của nàng đụng tới bả vai hắn trong nháy mắt, nàng cảm thấy ngực vải vóc bị nhẹ nhàng cắn một cái.

Trọng, rất nhẹ, như bị mèo con răng vuốt một cái, mang theo một điểm ẩm ướt nhiệt độ.

A ——!

Triệu Linh Nhi hét lên một tiếng, dùng hết lực khí toàn thân đem Giang Thành đẩy ra.

Cái ghế lui về phía sau trượt nửa mét, cả người nàng núp ở trong ghế, hai tay ôm ở trước ngực, đỏ mặt phải nhỏ máu, con mắt trợn tròn.

Cả người vừa thẹn vừa mềm: Ngươi... Ngươi cắn ta?!

Giang Thành bị nàng đẩy ra, lảo đảo một bước, đứng vững vàng.

Giang Thành có chút ngượng ngùng sờ lỗ mũi một cái.

Lập tức vung nồi: Chính ngươi ôm không buông.

Trên thực tế hắn cũng không muốn cắn a, thế nhưng là quá mềm quá lớn.

Đây nếu là nằm ở đối với A phía trên, Giang Thành chịu chắc chắn hô to: Nếu không thì lên, răng không tốt, hắn liền muốn ăn mềm hồ.

Cho nên Triệu Linh Nhi này đối, người nam nhân nào có thể chống cự được.

Loại kia có thể bảo trì không nhúc nhích, đại khái là không....

Vậy ngươi cũng không thể cắn a!

Giang Thành tiếp tục vung nồi: Ta vừa mới chuẩn bị nói chuyện, ngươi liền động, cho nên mới đập đến?

Triệu Linh Nhi há to miệng, nói không ra lời.

Đối với nàng dạng này ngây thơ tiểu Bạch, mấy câu nói thời gian liền bị Giang Thành cho ko.

Không chỉ có ko còn lâm vào bản thân nghĩ lại hoàn cảnh.

Đúng a, nàng không chỉ có trước tiên không có để cho hắn đứng lên, còn đem hắn ôm càng chặt hơn.

Mắt thấy thật là chính mình vấn đề.

Nàng đem mặt vùi vào trong lòng bàn tay, âm thanh buồn buồn, từ giữa kẽ tay truyền tới.

Xong xong xong...... Ta không mặt mũi thấy người......

Giang Thành nhìn xem nàng bộ dạng này dáng vẻ hận tìm không được một cái lỗ để chui vào, khóe miệng nhịn không được vểnh lên.

Ngươi còn cười! Triệu Linh Nhi từ giữa kẽ tay trừng hắn.

Không có cười, không có việc gì, ở đây lại không ngoại nhân.. Giang Thành quay người đi trở về ghế sô pha, ngồi xuống, bưng lên cà phê uống một ngụm

Dưới hoảng loạn nàng lại liếc mắt nhìn vị trí cánh cửa, hít sâu một hơi, đứng lên, lôi kéo váy, tính toán tìm về một điểm nữ công sở tính chất tôn nghiêm.

Giang tổng!

Ân.

Chuyện vừa rồi, ngươi nếu là dám nói ra, ta liền từ chức! Thật sự từ chức! Ta không phải là nói đùa! Nói xong nàng còn có chút tức giận không nhìn tới Giang Thành...

Giang Thành nhìn nàng một cái: Từ a.

Ngươi...

Mắt thấy muội tử một bộ muốn lên tới nện người bộ dáng, Giang Thành lập tức đổi giọng: Đùa giỡn, ngươi từ, ai cho ta làm bảng báo cáo?

Chỉ đơn giản như vậy một câu nói, muội tử trực tiếp liền bị dỗ tốt rồi.

Thậm chí còn một mặt ngạo kiều hai tay ôm ngực hất cằm lên.

Ngươi xem một chút, cái này đẳng cấp thấp a.

Cứ như vậy động động miệng lưỡi một câu nói, cái này muội tử liền sảng khoái thành dạng này?

Đây nếu là chính mình thật sự động thủ, còn không biết phải cao hứng thành cái dạng gì.

Cảm tạ 【 Cô đơn đảo 】 đại lão đưa tới bạo càng vung hoa!

Cảm tạ 【8023zml】 đại lão đưa tới ba ba trà sữa!

Cảm tạ các vị đại lão tặng dùng yêu phát điện!! Cảm tạ ~~