Thứ 2056 chương Ngươi chính là sách giáo khoa.

Sau đó từng đạo tinh xảo món ngon lần lượt lên bàn, mỗi lần một đạo, phục vụ viên đều biết nhẹ giọng báo tên món ăn, giảng giải nguyên liệu nấu ăn nơi sản sinh, cách làm cùng đơn giá:

【 Chiêu bài thịt cua vớt cơm 】 398 nguyên / vị

Tinh tuyển cua nước hiện hủy đi thuần thịt cua, chậm hỏa mỡ heo chậm xào, phối hợp ngũ thường hữu cơ gạo thơm, hạt hạt khỏa đầy cua dầu, đây là gặp bên ngoài bãi chiêu bài vương bài đồ ăn

【 Già hơn hải bản bang cá xông khói 】 268 nguyên

【 Cây tể thái quái đường lễ cá 】 328 nguyên

【 Nấm Black Truffle dã khuẩn hầm nấm thông canh 】 428 nguyên / phần.

Da giòn nấm Black Truffle chim bồ câu, mân vị Hồng Muộn Bảo tham cánh, năm xưa Hoa Điêu say tôm bự, đỉnh cấp cùng ngưu sườn non, tất cả đều là đơn giá mấy trăm hơn ngàn cao cấp món ngon.

Bày bàn tinh xảo khảo cứu, mỗi một món ăn cũng giống như tác phẩm nghệ thuật, bộ đồ ăn đều là định chế cốt sứ cùng bằng bạc bộ đồ ăn, vàng ấm đèn cung đình ánh đèn rơi xuống, món ăn màu sắc càng mê người.

Một bên khác, gì quân bạn sớm an bài hai bình đỉnh cấp rượu đỏ cũng đã đưa vào phòng khách, chuyên gia bình chiết rượu-vang nhiệt độ thấp tỉnh rượu.

Một bình Pháp quốc Burgundy đặc cấp viên, một bình Bordeaux liệt cấp trang, đơn bình giá thị trường đều tại 1 vạn trở lên, đứng yên lặng nhiệt độ ổn định trên kệ rượu, mùi rượu chậm rãi tản mát ra.

Ngắn ngủi phút chốc, cả bàn yến hội rực rỡ muôn màu, sơn hải trân vị tề tụ.

Ăn một nửa sau đó Tề Viễn hướng về phía Giang Thành mở miệng: Thành ca, lúc buổi sáng lão Uông nói một cái thật buồn cười sự tình.

Ân?

Uông Chính mở miệng: Mấy cái kia lão quỷ tối hôm qua ở lại là nhà ta khách sạn, sáng sớm bọn hắn liền bị người của ta an bài đánh thức, chết cười.

Mấy người cười lên ha hả sau đó Tần đốt đưa điện thoại di động đưa cho Giang Thành.

Chậc chậc, thành ca ngươi nhìn, những thứ này ngoại quốc tử ngồi không yên, thế mà ở trên mạng phát thông báo.

Mắt thấy nhận lấy điện thoại di động nhìn lại, một bên Tề Viễn bu lại.

Trên màn hình là một thiên vừa phát ra tiếng Anh đưa tin, tiêu đề in thể chữ đậm nét to thêm chữ lớn, cách diễn tả nghiêm khắc, đầu mâu trực chỉ tinh thần đầu tư.

Bên cạnh phối một Trương Văn kiện Screenshots, giống như là một loại nào đó điều tra thư tín quét hình kiện.

Tiêu đề phía dưới dùng từ cũng rất nặng, cái gì Dính líu nhảy qua biên giới tài chính làm trái quy tắc Nhiều lần tinh chuẩn bán khống Không phối hợp giám thị chờ đã, liên tiếp tất cả đều là trong quan phương bản thảo tin tức mới phải xuất hiện từ ngữ.

Phiên dịch khang nồng hậu dày đặc, thế nhưng cỗ cư cao lâm hạ chèn ép ý đồ, đập vào mặt.

Tề Viễn lại gần liếc mắt nhìn, chau mày: Sách, hoàn ‘Không phối hợp Giam Quản ’? Không phải chúng ta không phối hợp, là bọn hắn ngay cả người đều không thấy được, phối hợp cái quỷ. Bọn hắn bộ này lí do thoái thác, rõ ràng là muốn hướng về lớn làm, trước tiên ở trên dư luận cho chúng ta chụp mũ.

Tần đốt cau mày: Đám người này, tại chúng ta trên địa bàn không chiếm được tiện nghi, liền nghĩ dựa vào mồm mép chuyển về tới, cũng quá ngây thơ.

Gì quân bạn bưng chén trà, chậm rãi nói một câu: SEC thủ pháp quen dùng, bọn hắn tại trên địa bàn mình cũng là bộ này. Trước phát cái thông cáo, đem mũ cài lên, lợi dụng truyền thông chế tạo áp lực, buộc ngươi đi ra đáp lại. Ngươi một lần ứng, bọn hắn liền có thể theo ngươi lời nói tìm thiếu sót. Ngươi không trả lời, bọn hắn liền ngầm thừa nhận ngươi chột dạ.

Vương Thông Thông cười lạnh: Vậy chúng ta cứ như vậy để cho bọn hắn chụp mũ? Muốn hay không tìm người đem bản này đồ vật đè xuống?

Trịnh Chí Cương từ vào cửa lên liền an tĩnh nghe, giờ phút này mới không nhanh không chậm mở miệng. Hắn để chén trà trong tay xuống, giọng ôn hòa lại trọng lượng mười phần:

Bọn hắn cái này thông cáo, phát ở nước ngoài trên truyền thông, ở trong nước có thể nhìn đến người không nhiều. Cho dù có người chuyển tới quốc nội, tin hay không vẫn là một chuyện khác. Chúng ta bên này dư luận tràng, không phải bọn hắn định đoạt. Huống hồ, bọn hắn thông thiên cũng là ‘Dính líu ’, không có một cái nào chữ là thực chùy. Loại này chỉ tốt ở bề ngoài lên án, cầm tới trên mặt bàn tới, căn bản chân đứng không vững, ta cảm thấy không cần để ý tới.

Uông Chính điểm gật đầu tiếp một câu: Mục đích của bọn hắn, không phải thật dựa vào bản này thông cáo đánh ngã tinh thần đầu tư. Đây không có khả năng. Mục đích của bọn hắn là chế tạo một cái ‘Điều Tra đang tiến hành’ sự thực đã định, làm tốt sau này hành chính phương sách trải đường, chỉ cần chúng ta bên này công khai bộ môn không phát không khuếch tán, bọn hắn liền đánh không đến mục đích.

Không tệ! Ta cảm thấy Uông Chính nói rất đúng, ta nhớ được ai đó? Triệu Thành vẫn là Ngô Tuyền, nhà bọn hắn là tin tức bộ a?

Tần đốt trả lời: Là Triệu Thành, thành ca sự tình, bọn hắn trước kia đều biết, hôm qua còn gửi tin cho ta, nói tùy thời chuẩn bị.

Giang Thành tựa lưng vào ghế ngồi, nhìn ngoài cửa sổ sáng chói phổ sông cảnh đêm, nghe bọn hắn ngươi một câu ta một lời nói đối sách.

Đây chính là lúc trước hắn đem mỗi một lần bán khống cơ hội đều lấy ra chia sẻ kết quả.

Không phải ép buộc đạo đức, cũng không phải nợ nhân tình, mà là lợi ích buộc chặt.

Người trưởng thành thế giới bên trong, lợi ích buộc chặt cũng là bền chắc nhất loại kia.

Bọn hắn cùng Giang Thành cùng một chỗ bán khống qua đẹp cỗ, cùng một chỗ kiếm lời trả tiền, cùng một chỗ tại trên thị trường vốn ăn qua thịt.

SEC muốn tra tinh thần.

Nhưng tinh thần đứng sau lưng không chỉ là Giang Thành một người.

Mà là tất cả mọi người bọn họ tài chính thông đạo, giao dịch lôgic cùng sau lưng lợi ích mạng lưới.

Cho nên, bọn hắn bây giờ không phải là giúp Giang Thành, là đang giúp mình.

Loại này không cần động viên, không cần giảng giải, một cách tự nhiên liền mặt trận thống nhất, nhất trí đối ngoại ăn ý, mới là vòng tròn chỗ cường đại nhất.

Mặc dù coi như không có bọn hắn, hắn cũng có thể giải quyết chuyện này.

Nhưng là bây giờ hắn nhà mình bối cảnh không có chút nào cần vận dụng.

Ở trong nước căn cơ liền vững như bàn thạch.

An ổn dựa thế, mượn lực thành sự, mới là thủ đoạn cao minh nhất.

Giang Thành mở miệng cắt đứt bọn hắn: Nói thật ra, nhờ có có các vị ca ca tại. Bằng không thì chỉ bằng vào ta một người, tinh thần đối mặt loại này nhảy qua biên giới phong ba, cũng chưa chắc có thể ổn như vậy được.

Nhẹ nhàng một câu lời khách khí rơi xuống, trong phòng khách bầu không khí trong nháy mắt trở nên tế nhị.

Tề Viễn mở miệng chửi bậy: Thành ca, ta nôn!

Vương Thông Thông càng là dở khóc dở cười: Ta đã biết, ngươi chính là muốn cho chúng ta đội mũ cao đúng không?

Trịnh Chí Cương nhếch mép một cái, ngữ khí mang theo vài phần bất đắc dĩ thông thấu: Ta bây giờ xem như hiểu, cái gì gọi là giả heo ăn thịt hổ, Giang Thành ngươi chính là sách giáo khoa.

Ai dám tiếp Giang Thành tình a.

Thật luận thực lực cùng quyền nói chuyện, đang ngồi tất cả mọi người cộng lại, đều không bằng Giang Thành một chút.

Bọn hắn chủ động đứng ra.

Chủ động lấy ra riêng phần mình nhân mạch, phương pháp cùng năng lượng, một nửa là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục lợi ích chung nhận thức,

Một nửa khác, càng là tận lực triển lộ tự thân tác dụng cùng giá trị.

Càng là tầng cấp khác xa vòng tròn, ở chung quy tắc lại càng thực tế.

Có thể đuổi kịp cường giả cước bộ, có thể ở lúc mấu chốt phát huy được tác dụng, cung cấp giá trị, mới có lâu dài đặt chân tư cách.

Nếu là ngươi cái gì cũng sai, không dùng được, dựa vào cái gì có thể dài lâu xâm nhập cái vòng này.