Thứ 2211 chương Bây giờ lại không được!.

Hắn sở dĩ biết cái đồ chơi này, kỳ thực là ngày đó tham gia tửu hội thời điểm nghe lén được.

Ngày đó tiệc rượu khách sáo hàn huyên một đống, nhàm chán đến muốn mạng, hắn lười nhác xã giao, tự mình trốn ở toilet cạnh ngoài lối đi nhỏ hút thuốc.

Bên tường có cái khe hở, vừa vặn có thể giấu ở người, hắn bưng ly rượu tây dựa vào chỗ đó mò cá, vốn là chỉ muốn thanh tĩnh một lát.

Không đợi rút hai cái, cửa phòng rửa tay Cùm cụp Một tiếng mở, có người đi tới.

Vương Hầu hiện ra vốn là không có ý định nhìn nhiều, kết quả một đạo nữ nhân nũng nịu âm thanh trước tiên nhẹ nhàng đi qua: Lão gia, ngươi có thể tính đi, vừa rồi cũng quá lợi hại, ta bây giờ toàn thân như nhũn ra, muốn đuổi nhanh trở về trong xe nằm.

Được được được, nhanh kẹp chặt, đừng rơi mất, đi nằm trước tiên.

Hai câu này lôi đình lời nói để cho Vương Hầu hiện ra thân hình cứng đờ.

Ai vậy, biết chơi như vậy? Loại trường hợp này cũng có thể dạng này.

Vương Hầu hiện ra trộm đạo liếc mắt nhìn, lại là Cố Viễn.

Cái này Cố lão gia hắn nhớ kỹ trước kia lúc thi hành nhiệm vụ liền nhận qua thương, một mực không thể sinh con.

Vậy ta đi trên xe chờ ngươi.

Ngươi nhanh lên, ngươi đi trước trên xe nằm, ta đi hỏi một chút, hỏi một chút hắn còn có hay không loại này.

Vương Hầu hiện ra trong lòng hơi hồi hộp một chút, đồ vật gì có thể đem Cố Viễn chữa khỏi?

Lòng hiếu kỳ đi lên, hắn bưng chén rượu không xa không gần đi theo phía sau. Làm Cục An ninh cục trưởng nhiều năm như vậy, theo dõi nghe lén loại sự tình này hắn quen thuộc, khoảng cách nắm đến vừa vặn, không dễ dàng bị phát hiện.

Một đường đi theo, nhìn xem Cố Viễn trực tiếp tìm được Hâm ca.

Hắn tiến đến bên cạnh xó xỉnh, rõ ràng nghe thấy hai người đối thoại.

Cố Viễn gấp đến độ không được, mở miệng liền hỏi: Hâm ca, tay ngươi còn có loại này Nguyên Dịch sao?

Hâm ca buông tay cười khổ: Không còn, ta hết thảy chỉ có hai bình, ta phân một chai cho ngươi.

Không còn!

Như thế nào? Ngươi uống? Hiệu quả như thế nào? Có cảm giác sao?

Có, trực tiếp thì làm dậy rồi, nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên!

Ngươi... Vừa rồi??

Không tệ, nhưng là bây giờ lại không được!

Đằng sau hai người đi đi về về mà nói, Vương Hầu hiện ra toàn bộ nghe toàn bộ.

Thì ra cái này Nguyên Dịch nhìn xem giống như phổ thông thuốc bổ, hiệu quả lại chợt thái quá.

Cố lão xa tại chỗ liền buông lời, nguyện ý bỏ ra nhiều tiền thu, có thể tìm tới nguồn cung cấp báo đáp thế nào đều được.

Hâm ca chỉ nói phải quay đầu lại hỏi vấn đối phương.

Nghe xong toàn trình, Vương Hầu hiện ra lặng lẽ rút lui, sau khi trở về cố ý để cho người ta tự mình dò xét.

Mới điều tra ra loại này kỳ hiệu Nguyên Dịch, đầu nguồn chính là Giang Thành, ban đầu là Giang Thành tự tay đưa hai bình cho Hâm ca.

Lấy lại tinh thần, Vương Hầu hiện ra lại nhìn trước mặt Giang Thành, trong lòng cả kinh không được.

Làm một thỉnh thoảng cần dựa vào tiểu dược hoàn mới có thể hoàn thành nhiệm vụ người, Vương Hầu hiện ra cảm thấy đây quả thực là một đầu tài lộ.

Nguyên bản Giang Thành liền nắm giữ Chip cái này ẩn hình siêu cấp lợi nhuận vũ khí.

Mặc dù bây giờ còn chưa làm đi ra, nhưng mà đây chỉ là vấn đề thời gian.

Nếu là lại thêm loại này 200 vạn một bình Nguyên Dịch, cái này Giang Thành sau đó không thể trực tiếp biến thành nhà giàu nhất?

Vương Hầu hiện ra trong lúc nhất thời không biết nên hâm mộ Giang Thành gia thế hay là nên hâm mộ Giang Thành vận khí.

Cầm xuống Kiều Lâm Tư sau đó lại còn có thể được đến loại này nghịch thiên đồ vật.

Vẻn vẹn một bình Nguyên Dịch đều có người mở đến 200 vạn, lại thêm trong tay Chip căn cứ, người trẻ tuổi kia trong tay át chủ bài cũng quá dọa người.

Vương Hầu hiện ra trầm mặc một chút, tiếp theo thử dò xét hỏi: Giang thiếu, ta muốn biết một bình có thể dùng mấy lần?

Giang Thành khóe miệng khẽ nhếch: Cái này sao, nhìn nhu cầu, theo thấp nhất nhu cầu coi là, một bình có thể phân chia sau sử dụng,

Gặp Vương Hầu hiện ra một bộ dáng vẻ rất muốn, Giang Thành không cho hắn cơ hội này mở miệng.

Vương Hầu hiện ra người này, thân phận cùng tác dụng là không thể nghi ngờ, nếu như có thể hợp tác lâu dài, đây chính là một cái có lợi vô cùng đồng bạn hợp tác.

Nhưng là bây giờ còn không phải nói thấu thời điểm.

Giang Thành mở miệng nói ra: Vậy thì phiền phức Vương trưởng cục, mà chuyện mau chóng an bài, ta bên này thiết bị cũng tại chuẩn bị.

Gặp Giang Thành không có nhận mình, Vương Hầu hiện ra cũng nói không ra miệng muốn bạch chơi mà nói, chỉ có thể gật đầu một cái: Ngày mai ta cùng bọn hắn nói một chút, đúng, Chip căn cứ bên kia, kỹ sư đã vào vị trí của mình, máy quang khắc cơ phận nồng cốt khảo thí so mong muốn nhanh. Nhưng có chuyện gì giống như ngài nói, có chút mấu chốt tài liệu, quốc nội bây giờ lấy không được. Giống như là Cao Thuần Độ chất cảm quang cùng đặc chủng khí thể, xinh đẹp quốc bên kia mới ra quản chế danh sách, đem mấy nhà thương nghiệp cung ứng đều kẹt.

Giang Thành nghe vậy nhíu nhíu mày: Mấy tháng trước không phải bên trong tâm bị cấm, bây giờ lại cấm?

.

Vương Hầu điểm sáng gật đầu: Lại thêm 44 nhà, đây là muốn đem lộ phá hỏng, Chip căn cứ bên kia, tiến độ nhanh là nhanh, nhưng tài liệu nếu như đánh gãy cung cấp, trước mặt khảo thí trắng bệch dựng. Hiện tại quốc nội Cao Thuần Độ chất cảm quang cùng đặc chủng khí thể, đại lượng ưu tiên hướng về quân công bên kia điều, dân dụng cùng nghiên cứu khoa học bên này phân đến số lượng rất có hạn. Nếu như chế tài tiếp tục tăng giá cả, đằng sau chỉ có thể càng chặt.

Quả nhiên, cho nên Tyrande chuyển vận tuyến là nên tăng nhanh.

Giang Thành nghe xong trầm mặc một hồi, tiếp đó mở miệng: Ta suy nghĩ biện pháp.

Hơn chín giờ đêm, Giang Thành cùng Chu Dĩnh bắt đầu bên kia đóng cọc, Tạ gia lão trạch bên này cũng là đèn đuốc sáng trưng.

Tạ phụ ngón tay gắt gao nắm chặt điện thoại, trên màn hình rõ ràng là kiểm tra sức khoẻ báo cáo Screenshots.

Nàng vừa đi vừa về nhìn chằm chằm chẩn bệnh hàng chữ kia nhìn một lần lại một lần, đáy lòng còn lừa mình dối người, luôn cảm thấy nhìn nhiều vài lần, văn tự liền có thể biến dạng.

Gặp Tạ phụ ngồi phịch ở trên ghế sa lon, Tạ mẫu thấp thỏm hỏi: Lão Tạ, ngươi thế nào?

Ngươi xem một chút cái này?

Tạ mẫu nhận lấy điện thoại di động nhìn lại, đợi nàng nhìn ra ngoài sau đó sắc mặt cũng trong nháy mắt tái nhợt.

Cái này Screenshots là ai phát cho ngươi?

Tạ Bạch phát. Hắn trước tiên gửi tin cho ta, vội vàng hấp tấp nói trên mạng toàn bộ đều đang đồn Tạ Uy được cái bệnh này, ta vốn đang không tin, kết quả hắn trực tiếp vung tới phần này kiểm tra sức khoẻ Screenshots. Ta không yên lòng, chuyên môn tìm người đi bệnh viện xác minh qua, kết quả báo cáo là thực sự thật sự.

Tạ mẫu nghe xong sắc mặt trong nháy mắt xanh xám, lửa giận thẳng hướng vọt lên, há mồm liền mắng: Tiểu dã chủng đó, sao ý nghĩ xấu gì!

Lời này một chút đâm nổ Tạ phụ, tại chỗ nhìn nàng chằm chằm phát hỏa: Cái gì tiểu dã chủng, việc này thật sự.

Con tư sinh không phải con hoang là cái gì? Tạ mẫu ngực chập trùng kịch liệt, nghiêm nghị phản bác, Tạ Uy từ nhỏ đến lớn mọi thứ hàng đầu, toàn bộ kinh đô ai không khen một câu ưu tú? Rõ ràng chính là Tạ Bạch ghen ghét hắn người ca ca này, cố ý cầm loại này bẩn chuyện bôi nhọ chúng ta Uy nhi!