Thứ 2346 chương Chẳng lẽ ta bây giờ lái xe không có bài diện?

Giang Thành lúc này rốt cuộc biết muội tử này tại sao muốn cởi xuống giày cao gót.

Cứ như vậy chuyên nghiệp cách đi, mang giày cao gót mà nói, cảm giác tiết tấu chắc chắn rất mạnh, cứ như vậy, Giang Thành coi như không trở mặt, cũng mất giờ phút này len lén thưởng thức tâm tình.

Mặc dù được chứng kiến Chloe người mẫu tư thái, nhưng mà đây vẫn là Giang Thành lần thứ nhất nhìn Nako Lạc Y tẩu tú.

Xoay tròn hành lang bỏ ra nhu hòa bóng tối, nàng đi chân đất, trơn bóng lòng bàn chân giẫm qua lạnh như băng vật liệu đá mặt đất, lần lượt cất bước, quay người, xác định vị trí, bả vai, vòng eo, chân dài không ngừng biến hóa tư thái.

Mặc dù không có âm nhạc, nhưng mà nói thật, so với T đài thời điểm, Giang Thành cảm thấy nàng lúc này mặc chính mình màu đỏ váy liền áo, chỉ dùng trắng nõn hai chân tẩu tú thời điểm càng đẹp mắt.

Chủ yếu là một chút trên sân khấu trang dung cùng quần áo, Giang Thành biểu thị chính mình thật sự không thưởng thức nổi.

Nhất là một chút đại võ đài, có chút nhà thiết kế vì nhô ra y phục của mình, liền cố ý người mẫu cho vẽ xấu.

Cho bọn hắn vẽ một chút loạn thất bát tao trang dung, cho nên nếu như là nhìn những cái kia tú, Giang Thành biểu thị chính mình cũng sẽ không giống trước tiên giống như vậy có thể dẫn lên hứng thú.

Gặp Giang Thành cuối cùng nhìn chính mình một mắt, Chloe khóe miệng hơi câu lên.

Bất quá nàng cũng không có dừng lại, mà là thừa cơ nhất cổ tác khí tiếp tục tiếp tục đi lên phía trước.

Chloe lúc này chỉ muốn đem nàng suốt đời sở học cho biểu diễn ra.

Nàng mỗi đi một đoạn ngắn liền dừng lại xác định vị trí tư thế đứng chụp.

Có lúc là lãnh cảm xa cách, mặt mũi nhàn nhạt.

Có khi lại tận lực mang lên mấy phần vũ mị, đuôi mắt nhẹ nhàng giương lên, ánh mắt như có như không liếc về phía đang gọi điện thoại Giang Thành.

Nàng không có lên tiếng quấy rầy, nhưng mỗi một lần quay người, mỗi một trở về dừng lại, cũng là cố ý.

Quần áo hi vọng có thể dùng tư thái của mình, đem Giang Thành ánh mắt từ điện thoại đầu kia cái kia đang tại cười duyên nữ nhân trên người lôi kéo trở về.

Cửa biệt thự bên ngoài, Vương Thắng cùng Hạ Lợi một trái một phải đứng ở ngoài cửa hai bên.

Gió đêm lướt qua mặt hồ, mang theo hơi lạnh hơi nước, phất động hai người thẳng màu đen bảo an chế phục.

Ánh mắt của hai người đều không cố ý không có hướng bên trong nhìn.

Nhưng mà dư quang đều biết tình huống bên trong là chuyện gì xảy ra.

Vương Thắng ánh mắt bình thường, sắc mặt không gợn sóng chút nào, chỉ là nhẹ nhàng ngắm một bên Shirley một mắt.

Bên cạnh thân Hạ Lợi, so với hắn càng thêm trầm tĩnh.

Gặp Vương Thắng một mực tại len lén ngắm lấy nàng.

Shirley ánh mắt lạnh lùng nhìn sang: “ Ngươi một mực nhìn ta làm gì?”

Vương Thắng nghe vậy lúng túng nở nụ cười: “ Không có a, ta nhìn ngươi làm gì, chẳng qua là cảm thấy bên trong thật náo nhiệt.”

Trong phòng mơ hồ truyền đến nhỏ vụn động tĩnh, nữ nhân tận lực giãn ra dáng người nhỏ bé quang ảnh, xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh ẩn ẩn lộ ra.

Hạ Lợi mặc dù nhìn thẳng phía trước, lưng kéo căng thẳng tắp, trên mặt vẫn là bộ kia Băng Phong Thiên Lý hờ hững thần sắc, nhưng mà dư quang lại đem trong phòng tình huống nhìn rõ ràng.

Shirley nội tâm âm thầm thở dài một hơi, nàng không phải ghen, cũng không phải ghen ghét.

Chỉ là cảm thấy một loại im lặng, đè nén buồn vô cớ.

Nàng đem hết toàn lực bảo vệ người, nàng cẩn thận từng li từng tí, không dám vượt giới nửa phần nhớ người, bên cạnh vĩnh viễn không thiếu xinh đẹp khoa trương, chủ động đến gần người.

Hạ Lợi tiệp vũ cực nhẹ mà chấn động một cái, nhanh đến mức không người phát giác.

Nàng tiếng nói thanh lãnh trầm thấp, không có một tia cảm xúc chập trùng, chữ lời tuân thủ nghiêm ngặt lấy cấp dưới bản phận, lạnh lùng đáp lại:

“ Bảo vệ tốt chúng ta cương vị là được.”

Sau khi nói xong liền ánh mắt lại hướng địa phương khác chuyển.

Đúng lúc này, Thanh Trung bước nhanh từ đình viện bên cạnh đi tới.

Đi đến Vương Thắng trước mặt, giảm thấp xuống tiếng nói hồi báo tin tức: “ Vừa lấy được bên kia truyền về tin tức, Tạ Nguy dự định khởi hành, về kinh đô.”

Vương Thắng nghe vậy khẽ gật đầu: “ Biết, sau này nhìn chằm chằm hắn động tĩnh.”

Tiếng nói rơi xuống, Tần Trung vô ý thức quay đầu, ánh mắt xuyên thấu qua pha lê hướng về phòng khách biệt thự bên trong nhìn một cái.

Liếc mắt nhìn sau đó, thuận miệng nhẹ nhàng cảm khái một câu: “ Ôi, bên trong ngược lại là thật náo nhiệt, Giang thiếu thời gian trải qua thực sự là thoải mái.”

Lời này vừa ra.

Vương Thắng đầu tiên là vô ý thức nhất chuyển ánh mắt, cực nhanh liếc xéo bên cạnh Hạ Lợi một mắt.

Cùng trong lúc nhất thời, Tần Trung cũng theo Vương Thắng ánh mắt, đồng dạng hướng tới Hạ Lợi bên này quét.

Gặp lại là hai đạo ánh mắt cùng một chỗ rơi tới, Shirley lần này bỗng nhiên giương mắt, con ngươi đen nhánh lạnh lùng trừng một cái, đỉnh lông mày thành khe nhỏ, ánh mắt sắc bén lạnh thấu xương, không nói gì.

Vương Thắng cùng Tần Trung hai người lúc này giống như là bị bỏng đến, đồng loạt nhanh chóng thu hồi ánh mắt.

Vương Thắng quay đầu nhìn về phía mặt hồ phương hướng, Tần Trung quay đầu nhìn về phía tường viện ngoại vi bóng rừng, hai người đồng thời giả vờ điềm nhiên như không có việc gì, phảng phất vừa mới cái gì cũng không có xảy ra.

Mặc dù mọi người bình thường cùng một chỗ thi hành nhiệm vụ, nhưng trong âm thầm Hạ Lợi xưa nay tính tình lạnh, cực kỳ ít nói cười.

Liền vẻn vẹn cái này một cái lạnh trừng, Thanh Trung lập tức vung nồi: “ Lão đại, ta cứ như vậy nói chuyện, ngươi nhìn Shirley làm gì? Ngươi có ý tứ gì?”

Vương Thắng nghe vậy im lặng dùng ngón tay chỉ một chút chính mình: “ Ta...”

“ Ai nha, coi như ngươi là lão đại, cũng không thể bát quái như vậy đúng không!”

“ Ngươi tên tiểu tử thúi này, liền ngươi sẽ vung nồi, đi đi đi, bảo vệ tốt cương vị. Tạ Nguy về kinh đô chuyện này, sau này chúng ta còn phải lưu ý thêm.”

Mắt thấy Thanh Trung rời đi, Shirley cũng động thủ hướng về phòng bếp phương hướng đi đến.

Vừa mới đáy lòng một điểm kia buồn vô cớ, còn có bị đồng bạn thăm dò lúc một tia quẫn bách, toàn bộ lại bị nàng cưỡng ép đè trở về đáy lòng.

Nàng biết Vương Thắng cùng Thanh Trung hai người lời này là có ý gì.

Mấy người bọn hắn giống như chính mình, cũng là số khổ hài tử.

Cho nên đối với bọn hắn trêu ghẹo, Shirley cũng không có để ý.

Đối với bọn hắn tới nói, Giang Thành chính là tốt nhất chủ tử.

Cho nên, bọn hắn tự nhiên cũng cảm thấy, nếu như Shirley có thể đi theo Giang Thành, là một chuyện tốt.

Từ Bắc Myanmar trở về sau đó, Shirley vẫn cho là Giang Thành sẽ muốn cầu mình làm thứ gì.

Đương nhiên nàng cũng đã ngầm thừa nhận.

Nhưng mà Giang Thành ngoại trừ ngẫu nhiên cho nàng thoa thuốc bên ngoài cũng không có cử động khác.

Mặc dù ngẫu nhiên có chút thất lạc, nhưng mà tin tức tốt là, nàng phát hiện mình trước ngực vết sẹo thật sự tại mỗi một ngày trở nên nhạt, những cái kia đột xuất màu đỏ vết sẹo cũng trở nên bằng phẳng.

Cho nên Giang Thành đưa qua thuốc cao thật sự hữu dụng.

Nghĩ tới đây, Shirley càng là cảm thấy chính mình nên biết đủ.

Hai giờ sau đó, Chloe giúp Giang Thành mặc quần áo.

Về phần tại sao muốn cho Giang Thành mặc quần áo, đương nhiên là bởi vì hai người vận động mấy chuyến, ngay sau đó lại tắm một cái.

Gối lên Chloe bóng loáng trên đùi, Giang Thành mở miệng hỏi: “ Ngày mai liền mở màn phải không?”

Chloe gật đầu nói: “ Đúng vậy, tối mai 8h, ngươi muốn hay không đi hiện trường nhìn.”

“ Ân, nếu như ngày mai không có chuyện gì mà nói, có thể đi.”

Gặp Giang Thành nguyện ý có mặt, Chloe vui vẻ cúi đầu xuống cho Giang Thành một cái hôn nóng bỏng.

“ Cha mẹ ta kế hoạch qua một tuần lễ muốn tới ma đều tới tìm ta, ta nghĩ đến thời điểm an bài bọn hắn ở tại ngươi tìm cho ta trong phòng, có thể chứ?”

Chloe kiểu nói này, Giang Thành lúc này mới nhớ tới chính mình không có ở ma đều mua cho nàng phòng ở, thậm chí liền xe cũng không có an bài.

Cho lúc trước nàng an bài phòng ở là để cho truyền thông công ty cho nàng an bài, mặc dù để cho an bài cũng là một cái lớn bình tầng, thế nhưng là không phải mua.

Nghĩ tới đây, Giang Thành lại cảm thấy hồi ma đều thời điểm có thể rút sạch cho nàng an bài một cái phòng ở.

Cũng không phải Giang Thành không nghĩ tới, mà là Chloe đến quốc nội thời điểm liền mở ra việc làm hình thức.

Chủ yếu là nàng tại Hoa Hạ bên này là thuộc về một cái toàn bộ trống không giai đoạn.

Không chỉ có là mạng lưới trương mục, thậm chí liền Hoa Hạ bên này rất nhiều quy tắc quen thuộc nàng cũng không hiểu rõ.

Tăng thêm cái này muội tử lại là một cái tiến thủ tâm rất mạnh muội tử.

Cho nên vừa đến tinh thần truyền thông báo cáo thời điểm, nàng chính là một mực từ người chuyên nghiệp mang theo học tập quy tắc cùng chụp đủ loại video, thậm chí còn một bên học tập tiếng Hoa.

Cho nên có đôi khi Giang Thành cùng với nàng lúc liên lạc, nàng cũng nói bận quá không có thời gian.

Tại Giang Thành bề bộn nhiều việc cùng nàng rất bận rộn dưới cái tình huống này, việc này liền chậm trễ.

Giang Thành gật đầu: “ Tự nhiên không có vấn đề, ngươi đem thời gian nói cho ta biết, đến lúc đó ta sắp xếp người đi qua tiếp dì chú.”

“ Thật sự, cảm tạ thân yêu, ngươi đối với ta thật hảo.”

Lời nói xong, Chloe lại cho Giang Thành một cái hôn nóng bỏng.

Hôn xong sau Chloe nghịch ngợm ngón út thậm chí còn tại Giang Thành bên lỗ tai nhẹ nhàng điều khiển.

“ Đúng, vậy ngươi đến lúc đó có thể hay không giúp ta an bài một chiếc tương đối có mặt bài xe a?”

Đây vẫn là bên người nàng lần thứ nhất có muội tử như thế hướng mình yêu cầu.

bất quá Giang Thành cũng không có ngoài ý muốn, dù sao cũng là người ngoại quốc, nói chuyện tương đối trực tiếp.

Hơn nữa từ vừa mới bắt đầu, hắn cùng Chloe quan hệ trong đó chính là trực tiếp như vậy.

“ Chẳng lẽ ta bình thường lái xe không có bài diện?”

Chloe che miệng cười cười: “ Ta không phải là ý tứ này, chỉ là ta có một cái biểu muội, nàng cũng muốn cùng đi theo.”

·

Giang Thành bình thường chính mình đi ra ngoài mở cũng là đủ loại siêu xe cùng xe sang trọng không tệ, nhưng mà Giang Thành nói là hắn sẽ an bài người lái tới tiếp.

Cho nên Chloe có chút không xác định đến lúc đó phái tới lại là xe gì,

Căn cứ vào quan sát của nàng, Hoa Hạ bên này công ty xe đón khách bình thường đều là cái gì Merc BMW cùng Audi các loại.

Mà bọn hắn tinh thần truyền thông công ty xe liền tất cả đều là Audi.

Không phải nói loại xe này không tốt, chỉ là mấy cái bảng hiệu xe tại Châu Âu bên kia thuộc về rất thường gặp xe.

Phổ thông trung sản gia đình rất nhiều đều lái loại xe này tử.

Nếu là đến lúc đó phái tới chính là loại này BBA, lấy nàng biểu muội bộ kia tính tình nhất định sẽ âm thầm trào phúng nàng.