Thứ 2330 chương Thu hồi một đầu tin tức.

Trước mặt Rolls-Royce xếp sau, lúc này Giang Thành đang cầm điện thoại di động nhìn xem Aline gửi tới tin tức.

Giờ phút này đã tới gần chạng vạng tối, rất nhanh Luân Đôn bàn mặt liền muốn bắt đầu phiên giao dịch, đêm nay ba niken đi tình sẽ nghênh đón mấu chốt một trận chiến.

Ngay tại màn hình nhấp nhô đổi mới trong nháy mắt, một đầu đến từ Phương Viện tin tức pop-up chợt lóe lên.

Sau khi xem xong Giang Thành điểm tiến khung chít chát.

Chỉ có điều Giang Thành còn chưa kịp hồi phục, trên trang bìa đã chỉ còn lại một nhóm nhàn nhạt màu xám nhắc nhở.

Đối phương thu hồi một đầu tin tức.

Đối phương thu hồi một đầu tin tức.

Nhìn thấy cái này, Giang Thành bất đắc dĩ nở nụ cười, như là đã rút về, Giang Thành tự nhiên cũng làm không nhìn thấy.

Cắt trở về Aline tin tức sau đó, Giang Thành trả lời, ngay sau đó lại cho Trần Tuyết phát ra tin tức.

Nửa giờ sau, hai chiếc xe tử một đường lái vào mong Giang Khu cấp cao nơi ở tiểu khu, chậm rãi lái vào ga ra tầng ngầm dừng hẳn.

Sau khi xuống xe, 3 người hướng về cửa thang máy đi đến.

Có thể là bởi vì vừa rồi phát tin tức rút về nguyên nhân, sau khi xuống xe, Phương Viện một mực cố ý né tránh cùng cùng Giang Thành có bất kỳ mắt đối mắt.

Vào thang máy sau đó Chu Dĩnh nghiêng đầu nhìn về phía vừa mới đem xe mới dừng lại xong Phương Viện.

Mẹ, xe mới mở lấy đã quen thuộc chưa?

Phương Viện khẽ gật đầu một cái, khóe miệng nổi lên một tia nụ cười thản nhiên: Còn tốt, rất tốt mở.

3 người không tiếp tục trò chuyện nhiều xe mới chủ đề, ngồi lên thang máy thẳng tới trên lầu nơi ở.

Đi vào gian phòng sau đó, Giang Thành thuận miệng hỏi: Đêm nay chúng ta ăn chút gì?

Phương Viện suy tư mấy giây. Chủ động đề nghị: Nếu không thì buổi tối hôm nay ta tới nấu cơm a, trong tủ lạnh còn có không ít tồn lấy đồ ăn.

Chu Dĩnh nghe xong, lập tức liền lắc đầu: Mẹ. Hay là chớ nấu cơm rồi, nấu cơm quá cực khổ.

Không có chuyện gì, lại không phí bao lớn công phu. Hiếm thấy Giang Thành tới một chuyến, trong nhà ăn cũng thoải mái.

Gặp Phương Viện liếc nàng một cái, một bộ bộ dáng cảm thấy nàng không hiểu chuyện, Chu Dĩnh chỉ có thể vội vàng hướng Giang Thành nhanh chóng đưa tới một cái nhờ giúp đỡ ánh mắt.

Giang Thành nơi nào sẽ không hiểu Chu Dĩnh ý tứ, vội vàng mở miệng hoà giải: Chính xác cũng đừng phiền toái a, không muốn ra ngoài mà nói, chúng ta trực tiếp điểm chuyển phát nhanh liền tốt, mặc dù ta cũng rất muốn ăn món ăn của ngươi làm, nhưng mà trong cái này một mảnh Thái Cổ chuyển phát nhanh lựa chọn cũng thật nhiều, rất lâu không có trở về, ngược lại là hơi nhớ nơi này mỹ thực.

Giang Thành đều nói như vậy, Phương Viện cũng chỉ đành coi như không có gì.

Vậy được rồi. Ta giữa trưa ăn đến tương đối nhiều, buổi tối ta sẽ không ăn bữa ăn chính, ta đơn giản ăn chút thủy nấu ăn là được, hai người các ngươi chính mình điểm chuyển phát nhanh.

Chu Dĩnh ở một bên đi theo gật đầu: Ta buổi tối cũng ít ăn một điểm liền tốt., đợi chút nữa ta liền điểm một tiểu phần.

Gặp hai người nói như vậy, Giang Thành cũng không mở miệng khuyên, dù sao đối với hai người bọn họ vận động quen thuộc Giang Thành rất quen thuộc.

Chu Dĩnh là mỗi ngày nhất định luyện công, mà Phương Viện cũng là một ngày đều phải vận động mấy giờ.

Giang Thành tâm bên trong âm thầm cảm khái, khó trách đã ba mươi tám tuổi vẫn như cũ duy trì dạng này xuất chúng thân thể.

Phần này tự hạn chế cùng tự chủ chính xác không phải người bình thường có thể so sánh được với.

Nhìn ngươi thật giống như rất bận, ngươi làm việc trước chuyện của ngươi a., ta bồi ta mụ mụ tại luyện công phòng luyện một hồi yoga!

Ân, ta trước tiên xử lý một hồi việc làm. Giang Thành nói.

Rất nhanh, phòng khách chỉ còn lại Giang Thành một người.

Ngồi vào ghế sô pha sau đó, Giang Thành lấy điện thoại di động ra.

Trên màn hình không ngừng nhảy ra Aline cùng Yuri bên kia gửi tới tin tức.

Quốc nội thành đô bên này màn đêm đã chậm rãi hạ xuống, ngoài cửa sổ thành thị đèn đường lần lượt sáng lên.

Cách bảy giờ chênh lệch, thời khắc này Luân Đôn vẫn là ban ngày

Mà giờ khắc này, bảy giờ chênh lệch bên ngoài Luân Đôn tài chính thành, không khí ngột ngạt phải gần như ngạt thở.

Buổi chiều bàn mặt vừa mới bắt đầu phiên giao dịch, ba niken chủ lực hiệp ước giá cả liền lại độ nhận đè nhảy cầu.

So sánh hôm qua, hôm nay đập bàn cường độ càng hung, ác hơn.

Yuri nhìn chằm chằm không ngừng đi thấp K tuyến, đầu ngón tay gắt gao nắm chặt con chuột, đốt ngón tay trở nên trắng, đáy mắt tràn đầy khó che giấu sốt ruột cùng bất an.

Hôm qua hắn đã nhịn đau cắt mất đại lượng xa kỳ tiền, tay cụt cầu sinh, hao tổn cực lớn.

Bây giờ trong tay còn lại, đã là tuyệt đối không thể lại cắt đáy cabin.

Một khi tiếp tục Bình Thương, kếch xù hao tổn sẽ trực tiếp để cho hắn ở gia tộc triệt để thất thế, triệt để thua trận trận này quyền kế thừa chi tranh.

Một bên Aline sắc mặt cũng phá lệ ngưng trọng, thấp giọng mở miệng: Âu Mỹ tư bản căn bản không có ý thu tay, bọn hắn chính là tính nhắm vào vây quét chúng ta Nga hệ tiền. Bây giờ toàn bộ Luân Đôn tất cả quản lý thương, không có một nhà dám cho chúng ta cung cấp đối ngược thông đạo, chúng ta thương vị hoàn toàn là chạy trần truồng trạng thái.

Yuri hầu kết nhấp nhô, trong lòng lớn nhất bất an cuối cùng không đè ép được.

Hắn sợ nhất không phải đi tình ngã, mà là Giang Thành tạm thời đổi ý, ngồi nhìn hắn nổ kho, trở tay thu hoạch hắn toàn bộ gia sản.

Dù sao hắn cùng Giang Thành ngay từ đầu cùng xuất hiện mùi thuốc súng cũng rất trọng.

Cái gọi là hợp tác, chỉ là dưới nguy cơ tạm thời giao dịch.

Aline, nói thật...... Ta trong lòng bây giờ không chắc. Giang Thành tay cầm duy nhất đối ngược ghế, nếu như hắn không muốn giúp ta, mà là nhìn ta nổ kho đâu?

Aline hô hấp trì trệ, trầm mặc mấy giây.

Yuri lo lắng cũng là lo lắng của nàng, nhất là bây giờ bàn mặt khẩn trương như vậy.

Chúng ta bây giờ không có bất kỳ cái gì đường lui, chỉ có thể đánh cược hắn thực hiện lời hứa, nếu không thì, ta gọi điện thoại cho hắn?

Do dự, cháy bỏng, thấp thỏm xen lẫn dưới đáy lòng, Yuri cắn răng: Ta đánh đi!

Ca!

Yên tâm đi, ta sẽ không nói lung tung..

Cuối cùng, Yuri cắn răng, cầm điện thoại di động lên, chủ động bấm Giang Thành xuyên quốc gia điện thoại.

Điện thoại rất nhanh kết nối.

Đầu kia truyền đến Giang Thành thanh đạm, vững vàng tiếng nói, nghe không ra nửa điểm bối rối: Uy?

Giang Thành, là ta, ta là Yuri.

Giang Thành tự nhiên biết Yuri vì cái gì gọi điện thoại tới cười hắc hắc sau đó giả trang ra một bộ bộ dáng kinh ngạc: Yuri, ngược lại là hiếm thấy, hôm nay chủ động đánh tới.

Điện thoại di động microphone rừng, truyền đến Yuri bên kia tiếng bước chân dồn dập cùng bàn phím tiếng gõ.

Yuri hầu kết nhấp nhô, kiệt lực ngăn chặn đáy lòng cuồn cuộn bối rối, ngữ khí cứng đờ duy trì lấy người thừa kế còn sót lại thể diện: Giang Thành, bàn mặt hiện tại là tình huống gì, ngươi hẳn là nhìn thấy. Hôm qua ta đã nhịn đau cắt thương làm ra nhượng bộ, nhưng mà hôm nay đi tình lại độ phá vị chuyến về, ta bên này đã không có đường lui.

A? Dạng này sao?

Nghe thấy câu này trả lời chắc chắn, Yuri gân xanh trên trán lập tức liền kéo căng.

Ý gì? Giang Thành lời này ý gì?

Chẳng lẽ Giang Thành căn bản liền không có kéo dài theo vào bên này thương vị?

Yuri tâm bỗng nhiên chìm xuống. Cho dù cố hết sức ổn định tâm tính, thử dò xét trong miệng mồm vẫn như cũ mang tới đề phòng:

Giang Thành, lời này của ngươi là có ý gì. Hôm qua chúng ta đã quyết định không phải sao?