Thứ 2180 chương Nghiên nghiên, ngươi cảm thấy thế nào?.

Thành ca, quá ngưu bức đi! Vương Thông Thông đi theo mở miệng.

Những người khác nhao nhao phụ hoạ: Ta phục rồi!

Ngươi biết ta vừa rồi bịt nhiều khổ cực sao?

Ta sẽ không là đang nằm mơ chứ? Vì cái gì đột nhiên cứ như vậy đâu?

Cái này mẹ nó liền thái quá a, thực sự là chịu phục!

Mặc dù bọn hắn những người này ở đây trong quán rượu trái ôm phải ấp, thậm chí có đôi khi vẫn là ba bốn đồng hành.

Nhưng mà loại trường hợp này, chỉ cần hơi có chút thực lực đều có thể đạt tới.

Nhưng mà Giang Sơ Nhiên cùng Hứa Nghiên là cũng không đồng dạng.

Hai người này cũng là môn múa viện đỉnh cấp mỹ nữ.

Loại này chất lượng tốt nữ nhân liền giống như trên thị trường những cái kia chất lượng tốt nam nhân khan hiếm.

Đồng thời cầm xuống Giang Sơ Nhiên cùng Hứa Nghiên đơn giản so cầm xuống sinh đôi tỷ muội để cho bọn hắn cảm thấy quá mức.

Lớn như vậy bắc múa, mặc dù không thiếu mỹ nữ, nhưng mà muốn lại tìm một cái giống như Giang Sơ Nhiên, nhan trị khí chất, thậm chí là thực lực đều đứng đầu mỹ nữ, vậy cơ hồ là không có khả năng.

Hoặc là có nhan trị, nhưng mà dáng người bằng phẳng, hoặc là hơi có chút dáng người, nhưng mà nhan trị lại không được.

Hơn nữa hai người các nàng Coi như đều vừa ý Giang Thành gia cảnh, theo lý mà nói cũng không khả năng để cho Giang Thành trái ôm phải ấp.

Nhất là Giang Sơ Nhiên, xem như môn múa viện khóa này có tiền đồ nhất nữ sinh, nàng tương lai xuất nhập đủ loại trường hợp cơ hội cũng sẽ không thiếu, gặp người nhiều, sau đó lựa chọn cũng rất nhiều.

Vạn nhất có thể đi vào cấp quốc gia đoàn, cái kia lựa chọn liền sẽ càng nhiều.

Dạng này nữ hài là chắc chắn sẽ không ở thời điểm này đi theo bên người Giang Thành.

Dù sao trong vòng ai cũng tinh tường, bắc múa, tỉnh ca vũ đoàn không thiếu cô nương, nếu như hơi tâm tư trọng một chút, cuối cùng phần lớn đều có thể gả cho phú thương hoặc cán bộ gia đình.

Cho nên nói như vậy, bắc múa loại địa phương này, tuổi còn trẻ liền nói yêu thương, hoặc là tuổi nhỏ không hiểu chuyện gặp phải thực sự yêu thương, hoặc chính là những cái kia không quá tiến bộ, ở trường học thuộc về có cao hay không không thấp liền loại kia.

Gặp thẩm sao một bộ hâm mộ sắp chảy nước miếng bộ dáng tử, Tưởng Viện bàn tay đến bàn ăn phía dưới uốn éo hắn một cái.

A, ngươi làm gì?

Không làm gì a, đem ngươi đánh thức, nhường ngươi biết đây chính là thực tế.

Thẩm sao kém chút muốn tại chỗ chửi đổng, nhưng mà nhìn thấy Tưởng Viện khuôn mặt, lại có chút không dám, chỉ có thể cứng rắn đem lời mắng người nuốt xuống.

Cái này Tưởng Viện chuyện gì xảy ra?

Hắn đương nhiên biết đây là thực tế, tại thẩm sao xem ra, hắn đã rất uyển chuyển biểu đạt chính mình ý tứ.

Nàng làm sao vẫn như thế chuyện đương nhiên trông coi chính mình.

Nếu là nói Tưởng Viện nhan trị có thể cùng Giang Sơ Nhiên cùng Hứa Nghiên một cái trình độ đây cũng là tính toán.

Mấu chốt là không có a!

Số khổ a!

Hiện tại hắn ngẫu nhiên đến môn múa viện đi đi dạo, nhưng mà chính là không có lại nhìn thấy thích hợp.

Có thể là chịu ảnh hưởng của Giang Thành, dẫn đến hắn bây giờ vừa nhìn thấy chủ động lái xe của mình môn cái chủng loại kia có chút không thể đi xuống miệng.

Ai.. Cũng không biết chính mình lúc nào còn có thể gặp được đến giống Giang Sơ Nhiên cùng Hứa Nghiên dạng này hơi bình thường lại cực phẩm muội tử.

Một bên Uông Chính thấy thế cười hì hì nhìn về phía thẩm sao: Lão Thẩm, xem ra đêm nay mượn rượu tiêu sầu cơ hội ngươi là không có.

Thẩm sao phản bác: Ta như thế nào không thể đi, mượn rượu giải sầu tính ta một người, ta trước tiên... A ~~~

Tiếng nói một nửa im bặt mà dừng, Tưởng Viện đưa tay lặng lẽ tại trên cánh tay hắn hung hăng nhéo một cái, thẩm sao đau đến tê mà hít một hơi, nửa câu sau ngạnh sinh sinh nuốt trở về trong bụng.

Tần đốt thấy hết sức vui mừng, cười hoà giải: Được rồi được rồi, ngươi đừng cưỡng! Còn không bằng kêu lên thành ca cùng chúng ta cùng đi, cho chúng ta lên lớp.

Nói xong Tần đốt hắc hắc hai tiếng, hướng về phía Giang Sơ Nhiên cùng Hứa Nghiên hỏi: Hai vị tẩu tử, các ngươi cũng biết, thành ca cùng chúng ta ra ngoài luôn luôn cũng là uống rượu không chơi cái khác, cùng đi ra chơi một chút không có sao chứ?

Giang Sơ Nhiên che lấy môi mặt mũi cong cong, ý cười ôn nhu: Đương nhiên có thể, ta đối với hắn rất yên tâm.

Trần Hạo tiếp lời: Từ ta biết thành ca vẫn tại trêu chọc hắn, nói hắn sinh hoạt đắng, bây giờ ta lần nữa cảm thấy chính mình là ngu xuẩn!

Tề Viễn lắc đầu: Ta cảm giác chính mình uất ức, ta uống trước rồi nói, bây giờ ta đây nhu cầu cấp bách an ủi.

Vương Thông Thông chửi bậy: Ngươi cái này bức cũng quá gấp gáp rồi một điểm a.

Tề Viễn giang tay ra: Ngươi hiểu gì, sớm uống sớm hưởng thụ, ta sợ ta đợi chút nữa vây lại, tranh thủ nhiều một chút thời gian.

Sau khi nói xong hắn nhìn về phía những người khác: Các ngươi không uống sao?

Uông Chính nhỏ giọng trả lời: Chúng ta ngày mai lại uống a, ta cho Đường Đình cùng lý lâm đặt trước vé máy bay, hai người bọn họ ngày mai sẽ tới.

Tề Viễn lông mày nhíu một cái, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc: Không đúng, lần trước cùng ngươi cùng một chỗ ăn cơm nữ sinh không phải hai cái danh tự này, lại nói ngươi lập tức hẹn hai cái? Các nàng biết nhau?

Uông Chính lắc đầu, ngay sau đó nhỏ giọng nương đến Tề Viễn bên tai: Không biết, bất quá ta chuẩn bị cho các nàng mở cùng một cái khách sạn phòng...

Tề Viễn nghe xong bỗng nhiên một tiếng Cmn, trực tiếp vụt mà một chút từ trên ghế đứng lên, giọng đều cất cao mấy phần: Lão Uông, ngươi đây cũng quá rối loạn, phiền toái nhiều như vậy a...

Tiếng nói vừa ra, hắn dư quang liếc xem Giang Sơ Nhiên, Hứa Nghiên, Tưởng Viện ba nữ sinh cùng nhau nhìn qua, trong nháy mắt bên tai nóng lên, lúng túng tọa hồi nguyên vị, hạ giọng tiếp tục cùng Uông Chính nói thầm: Đêm nay trực tiếp làm không được sao.

Ách, đêm nay coi như xong đi, mấy ngày nay đều chơi qua..

Vương Thông Thông nghe được cái này, kéo qua Tề Viễn: Ngươi còn nghe không hiểu lão Uông ý tứ? Cái đồ chơi này cho bầu không khí tổ tiểu tỷ tỷ dùng có ý gì, tiêu tiền đồ chơi, chính mình còn mệt gần chết cho người khác làm nửa ngày, đương nhiên là cho chính mình nữ nhân hưởng thụ lấy.

Nghe được cái này, Tề Viễn trong nháy mắt cảm thấy một đạo kinh lôi bổ xuống.

Cho nên, mấy người các ngươi đều không có ý định uống, chỉ có ta một người uống?

Mấy người toàn bộ đều cưởi mỉm ý nhìn về phía hắn, Tề Viễn khuôn mặt lần nữa trầm xuống: Không phải, lão Uông coi như xong, người cái này một đỉnh tóc xanh gây nữ hài tử ưa thích, mấy người các ngươi có bạn gái sao?

Tần đốt lúc này không vui: Viễn ca, hài tử của ta đều có, ngươi nói ta không có bạn gái?

Trần Hạo sờ lỗ mũi một cái: Ách, ta là không có bạn gái, nhưng mà có cố định vài bằng hữu a.

Tề Viễn nghe vậy nhìn về phía Vương Thông Thông cùng thẩm sao.

Phải! Không cần hỏi.

Ta đột nhiên cảm thấy phản bội!

Giang Sơ Nhiên cùng Hứa Nghiên sóng vai ngồi, đáy mắt đều mang mấy phần trêu tức, cười như không cười dò xét bọn này nam sinh. Sông

Thành bất đắc dĩ khẽ gật đầu một cái, trong lòng âm thầm cười khổ: Lần này hai cái cô nương xem như triệt để nghe hiểu bọn hắn nói là cái gì.

Lần này cũng là triệt để biết đây là cái gì Nguyên Dịch.

Hơn nữa hai người bọn họ đều đối chính mình hiểu lầm quá sâu.

Giang Thành để đũa xuống, nâng chung trà lên uống một ngụm.

Đem thoại đề kéo sẽ tới bình thường đối thoại.

Giang Thành hài lòng gật đầu một cái, ngay sau đó hướng về phía thẩm sao nói: An ca, ngươi giúp ta tại Nhân Tế sơn trang bên kia nhìn lại một chút còn có hay không thích hợp Phòng Nguyên? Tốt nhất là cùng sơ nhiên bộ kia cách gần một điểm.

Thẩm sao vừa kẹp lên một khối chim bồ câu thịt chuẩn bị cắn, nghe nói như thế dừng lại một chút, đem chim bồ câu một lần nữa thả lại trong chén: Nhân Tế sơn trang? Ngươi lại muốn mua?

Giang Thành gật đầu một cái sau nhìn về phía Giang Sơ Nhiên dò hỏi: Sơ nhiên, ta muốn cho Hứa Nghiên cũng mua một bộ phòng ở, liền mua tại ngươi tiểu khu bên cạnh, ngươi cảm thấy như thế nào?

Một câu dứt lời phía dưới, Giang Sơ Nhiên, Hứa Nghiên hai người trên mặt đồng thời hiện lên rõ ràng kinh ngạc, song song giương mắt nhìn về phía Giang Thành.

Giang Sơ Nhiên phút chốc liền lấy lại tinh thần, lập tức hiểu rồi Giang Thành ý tứ.

Giang Thành đây là muốn xử lý sự việc công bằng ý tứ.

Nàng cùng Hứa Nghiên đã nói xong, nàng làm lớn, Hứa Nghiên làm tiểu.

Lúc này Giang Thành hỏi nàng, kỳ thực cũng là tôn trọng nàng.

Giang Sơ Nhiên nghe vậy, chỉ cảm thấy chính mình hẳn là biểu hiện càng thêm hùng vĩ một điểm.

Tốt, dạng này hai người chúng ta bình thường cũng có thể ở cùng một chỗ, nghiên nghiên, ngươi cảm thấy thế nào?