Thứ 2233 chương Diễn viên chính là diễn viên.

Kiềm chế mấy năm ủy khuất, không cam lòng cùng mất mà được lại cuồng hỉ bỗng nhiên xông phá phòng tuyến.

Nàng cơ hồ vô ý thức hướng phía trước bước ra một bước, đáy lòng cuồn cuộn cảm xúc thúc giục nàng muốn lên phía trước ôm đối phương.

Nhưng cước bộ vừa động, lý trí chợt hấp lại.

Trước mắt là cố chủ, giữa hai người còn có thân phận khoảng cách, ý nghĩ này thoáng qua bị nàng cưỡng ép đè xuống.

Rừng muộn khanh cổ họng gắt gao đau buồn, hốc mắt cấp tốc phiếm hồng.

Vội vàng đưa tay lau đi tràn ra khóe mắt nước mắt, bước nhanh về phía trước, hai tay trịnh trọng nắm chặt Giang Thành đưa ra bàn tay.

Đầu ngón tay hơi hơi phát run, âm thanh mang theo rõ ràng nghẹn ngào: Cảm tạ ngài...... Cảm tạ ngài nguyện ý tin tưởng ta. Nhiều năm qua gánh vác ô danh bốn phía vấp phải trắc trở, vô số lần mắt thấy công ích hi vọng bị tiền tài nghiền nát, nàng đã sớm cho là mình không còn có cơ hội đặt chân từ thiện ngành nghề.

Chưa từng nghĩ trước mắt người đàn ông trẻ tuổi này, xây dựng ra một chỗ sạch sẽ từ thiện Tịnh Thổ, còn nguyện ý dứt bỏ ngoại giới lời đồn đại, cho nàng một cơ hội một lần nữa lên đường.

Giang Thành cảm nhận được lòng bàn tay hơi run rẩy, nhìn xem hốc mắt đỏ bừng rừng muộn khanh, đáy mắt lướt qua một tia nhạt nhẽo ngoài ý muốn.

Ta coi trọng ngươi ranh giới cuối cùng cùng kinh nghiệm. Lui về phía sau tinh quang từ thiện có thể hay không giữ vững sơ tâm, liền muốn dựa vào ngươi.

Rừng muộn khanh dùng sức gật đầu, nước mắt không ngừng trượt xuống, lại vung lên vẻ thư thái lại kiên định nụ cười: Giang tổng yên tâm, ta tuyệt sẽ không cô phụ phần này tín nhiệm.

Tầng cao nhất cửa sổ sát đất bóng đêm vẫn như cũ rực rỡ.

Giang Thành đơn giản căn dặn vài câu sau này đăng ký hội ngân sách an bài, cùng rừng muộn khanh tạm biệt, tự mình ngồi thang máy rời đi Quốc Mậu B tòa nhà.

Xe lái rời Quốc Mậu dòng xe cộ dày đặc đại lộ, hướng về đông thành lão Hồ cùng phương hướng chạy.

Tô Vãn vừa rồi trực tiếp cho hắn phát một cái định vị.

Chỗ cần đến là giấu ở đông bốn mươi mốt đầu chỗ sâu Khúc Lang Viện.

Đây là bọn hắn người trong vòng ngầm hiểu lẫn nhau tư tàng chỗ.

Minh thanh tứ hợp viện cải tạo mà thành, chỉ tiếp thụ sớm hẹn trước.

Tường viện ngăn cách hẻm ồn ào náo động, trong sân trúc ảnh lượn quanh, ánh đèn nhu hòa, sẽ rất ít đụng vào không quan hệ người qua đường.

Giang Thành đến lúc, Tô Vãn cũng tại bên trong cửa viện bên cạnh chờ.

Hôm nay Tô Vãn vẫn như cũ ăn mặc rất đơn giản, màu đen T lo lắng tăng thêm màu trắng quần đùi.

Mộc mạc ăn mặc không những không hiện phổ thông, ngược lại nổi bật lên da thịt trắng muốt, mặt mũi dịu dàng ngoan ngoãn nhu hòa, giống một vũng an tĩnh thanh tuyền.

Trông thấy lái tới xe, Tô Vãn trên mặt mang một nụ cười, lập tức bước lên trước, rất quen kéo ra phụ xe cửa xe đi vào ngồi.

Cỗ xe đỗ vào trong nội viện chuyên chúc chỗ đậu, hai người sóng vai xuyên qua cửa gỗ, dọc theo khúc chiết hành lang, chuẩn bị đi tới Tô Vãn dự định tốt phòng.

Đúng lúc này, bên cạnh hành lang miệng đi tới một đoàn người, hai đạo nhận ra độ cực cao giọng nữ theo gió đêm nhẹ nhàng đi qua.

Giang Thành giương mắt liếc mắt nhìn, nhìn một cái như vậy, con ngươi không khỏi hơi hơi phóng đại.

Ta đi! Nhiệt Ba cùng đại bí mật?

Hai người lúc này cũng là một thân giản lược điệu thấp tư phục.

Đại bí mật một thân màu đen rủ xuống cảm giác váy dài, trên mặt nửa mang theo khẩu trang, chỉ lộ ra một đôi sắc bén linh động cặp mắt đào hoa.

Kèm theo trải qua danh lợi tràng thành thục Phong Tình, xinh đẹp lại dẫn khoảng cách cảm giác.

Một bên Nhiệt Ba nhưng là thân mang màu trắng sữa đồ hàng len sáo trang, ngũ quan nồng đậm lập thể, hỗn huyết cảm giác mười phần, loá mắt giống như dưới đèn chứa hoa hồng.

Khi ánh mắt rơi vào trên thân Giang Thành, đại bí mật bước chân trước tiên dừng lại, ánh mắt của nàng trước tiên cùng Giang Thành đối đầu sau đó, lại liếc mắt nhìn Tô Vãn, ngay sau đó khóe môi câu lên một vòng ý vị không rõ cười.

Mà một bên Địch Lệ Nhiệt Ba khi nhìn đến Giang Thành trong nháy mắt trên mặt không nhịn được nổi lên một tia vẻ mặt kinh hỉ, chỉ có điều một giây sau khi nhìn rõ đứng tại Giang Thành bên cạnh thân Tô Vãn thời điểm, nụ cười trên mặt im bặt mà dừng.

Tô Vãn biểu lộ cũng không có tốt hơn chỗ nào.

Vốn là còn câu được câu không cùng Giang Thành thảo luận muốn ăn cái gì.

Nhưng mà khi nhìn đến hai nữ nữ thời điểm, biểu tình trên mặt cũng có chút kinh ngạc.

Trong nháy mắt, bốn mắt đụng vào nhau, giữa hành lang phong thanh phảng phất đều an tĩnh lại.

Tô Vãn sớm tinh tường Giang Thành cùng ba ba ở giữa rõ ràng không tầm thường.

Nhưng mà vạn vạn không nghĩ tới, hôm nay lại ở chỗ này gặp được.

Nội tâm mặc dù nổi lên một tia không thoải mái, nhưng mà lúc này Tô Vãn càng nhiều ý nghĩ là có chút ảo não.

Sớm biết hôm nay sẽ gặp phải các nàng, nàng liền không nên mặc đơn giản như vậy!

Ai nha, quả thực là thất sách a!

Tô Vãn trên mặt kinh ngạc vẻn vẹn chỉ là một cái thoáng qua, ngay sau đó liền khôi phục ý cười.

Dù sao bên cạnh còn có vốn riêng món ăn nhân viên công tác tại chỗ đâu.

Bí tỷ, các ngươi cũng tới ở đây ăn cơm? Tô Vãn trước tiên mở miệng.

Đại bí mật nghe vậy trên mặt lập tức cũng bắn ra mỉm cười: Muộn muộn, không nghĩ tới ở đây gặp ngươi, thật sự rất khéo.

Một bên Nhiệt Ba niên kỷ mặc dù cùng Tô Vãn không sai biệt lắm, nhưng mà dù sao xuất đạo so Tô Vãn sắp tối, hơn nữa cà vị cũng không có Tô Vãn lớn.

Cho nên chỉ có thể lấy vãn bối tư thái hướng về phía Tô Vãn nói: Muộn muộn tỷ.

Ba ba, rất lâu không gặp, ngươi vẫn là đẹp như thế. Tô Vãn cười khanh khách khích lệ.

Ba ba liếc mắt nhìn tô Tô Vãn.

Mặc dù nàng hôm nay mặc rất đơn giản, nhưng mà dù sao tư thái cùng nhan trị bày ở nơi nào.

Liền vóc người này, xuyên bao tải cũng đẹp a.

Nơi nào có, ta nào dám ở trước mặt ngươi đã nói nhìn a, ngươi không có ăn mặc đều đẹp mắt như vậy. Ba ba theo sát lấy cười khanh khách hồi phục.

Hình tượng này đặt ở không biết chuyện người bên ngoài xem ra, hình ảnh không chỉ có hài hòa, thậm chí còn cảm thấy quan hệ của ba người đặc biệt tốt.

Ai nhìn đều phải nói một câu: Ba người này quan hệ thật hảo!

Trên thực tế, ba người này kỳ thực chỉ ở trên một chút hoạt động nơi gặp qua, nhưng mà trong âm thầm cũng không có bất kỳ gặp nhau.

Hôm nay, kỳ thực là Tô Vãn cùng với các nàng hai cái lần thứ nhất đáp lời.

Cho nên nói, diễn viên chính là diễn viên.

Lần thứ nhất đáp lời cũng có thể làm làm ra một bộ bộ dáng tình tỷ muội sâu.

Cảm tạ 【 Thích ăn xào đĩa lòng nguyệt nhẹ trần 】 đại lão đưa tới lễ vật chi vương!

Cảm tạ 【 Khói mưa tử diệp 】 đại lão đưa tới thúc canh phù!

Cảm tạ 【 Cô đơn đảo 】 đưa tới bạo càng vung hoa!

Cảm tạ một đám đại lão đưa tới dùng yêu phát điện!