Thứ 2223 chương Dựa vào cái gì ngươi liền có thể tự tin như vậy.

Giang Thành thấy thế, trước tiên mở miệng, ngữ khí mang theo vài phần thăm dò cùng cố ý lo lắng: Tiểu Uy, tình trạng cơ thể của ngươi, còn có thể uống rượu?

Nghe được Tiểu Uy hai chữ, Tạ Uy bắp thịt trên mặt rung động mấy cái.

Càng làm cho hắn không kềm được chính là, Giang Thành nói xong lời này, trên sân mấy người hết sức ăn ý động đất.

Tề Viễn bất động thanh sắc lùi ra sau nhanh ghế sô pha chỗ tựa lưng, tận lực kéo ra một khoảng cách lớn.

Uông Chính cố ý đem trước mặt cùng chung chén rượu hướng về nơi xa xê dịch.

Vương Thông Thông bưng chén rượu tay khẽ nâng lên, thẩm an hòa Trần Hạo nhưng là làm ra một bức tránh đi Tạ Uy vị trí.

Hắn cái bệnh này thường ngày ở chung căn bản sẽ không truyền nhiễm, đám người này chính là cố ý xếp đặt làm ra một bộ tránh chi chỉ sợ không kịp tư thái tới đâm hắn chỗ đau.

Tạ Uy thừa nhận phía trước là hắn nghĩ lầm, phía trước hắn cho là Giang Thành là bọn hắn bao tay trắng.

Nhưng là bây giờ nhìn mấy người này vây quanh Giang Thành dáng vẻ, hắn mới biết được, chỗ nào là cái gì bao tay trắng, Giang Thành chỉ sợ là một cái người có bối cảnh.

Nếu là đổi thành trước đó, Tạ Uy nhất định sẽ thu tay lại, nhưng là bây giờ hắn đều dạng này.

Mặc dù cha nhà mình trên mặt cũng không có từ bỏ chính mình, nhưng mà hắn biết, chuyện này nếu như bị Tạ gia những thứ khác dòng họ biết, từ bỏ chính mình chẳng qua là chuyện sớm hay muộn.

Tạ gia tương lai khả năng rất lớn sẽ nắm ở Tạ Bạch trên tay.

Ngươi để cho hắn co rúc ở ngoại quốc làm một cái phế vật, hắn tuyệt đối không cam tâm!

Tạ Uy trên mặt tái nhợt kéo ra một vòng âm u lạnh lẽo thấu xương cười, ánh mắt đảo qua đám người, âm thanh trầm thấp lại dẫn nồng nặc lệ khí:

Không dùng tại trước mặt ta giả vờ giả vịt bày ra cái bộ dáng này, trên người của ta trận này bệnh, đến cùng bái ai ban tặng, trong lòng ta nhất thanh nhị sở.

Thẩm sao mở miệng đáp lại: Tiểu Uy, vậy ngươi nói một chút, ngươi là làm gì mới như vậy tử, ngã bệnh liền chờ ở nhà, đi ra đi dạo có chút ảnh hưởng những người khác hứng thú.

Tạ Uy trừng mắt liếc thẩm sao sau đó trực tiếp nhìn về phía Giang Thành: Có dám hay không uống một chén?

Giang Thành nở nụ cười, đưa tay cầm qua bình rượu, tự mình cho Tạ Uy rót một chén nước: Thỉnh.

Tạ Uy thấy thế cùng Giang Thành đụng một cái chén rượu, ngay sau đó uống một hớp xuống dưới.

Ngươi biết ta cùng Mark liên hệ chuyện a?

Thấy hắn muốn làm chúng giằng co nói ra.

Giang Thành cũng một ngụm nâng cốc uống đi vào: Ta biết! Có người muốn mưu hại ta, ta làm sao lại không biết?

Tạ Uy nở nụ cười: Cho nên Mark sự tình là ngươi làm?

Giang Thành đáp lại nói: Ngươi hỏi là thứ nào?

Kelly?

Giang Thành thừa nhận: Xem như thế đi!

Kelly là thẩm sao an bài, nhưng mà là hắn thụ ý, cho nên xem như thế đi!

Nghe được Giang Thành lời này, Tạ Uy ánh mắt chợt sắc bén, thẳng tắp khóa tại trên thân Giang Thành.,

Nén quyết tâm bên trong ngập trời hận ý, hắn hít sâu một hơi, lại cho tự mình ngã một chén rượu: Cho nên ta sự tình cũng là?

Giang Thành trực tiếp phủ nhận: Ai, cái này chuyện không liên quan đến ta, nhiễm lên bệnh chuyện này, đơn thuần ngoài ý muốn, chúng ta mục tiêu ban đầu, từ đầu đến cuối chỉ có Mark.

Nói xong lời này, Tạ Uy biểu tình trên mặt kém chút không kềm được!

Bởi vì hắn cảm thấy Giang Thành cũng dám ở trước mặt thừa nhận Mark sự tình, hẳn là không tất yếu tại chính mình sự tình đã nói láo.

Cho nên nếu như mình lúc đó không động sắc tâm, chính mình liền sẽ không có cái này một lần?

Cho nên bệnh của hắn đơn thuần là nhà mình tạo?

Phá huỷ hắn nhân sinh thủ phạm, kết quả là là chính hắn lòng tham.

Cực lớn hoang đường cảm giác bao phủ đi lên, nhưng hận ý ngập trời cũng sẽ không liền như vậy tiêu tan.

Hắn bây giờ tiền đồ hủy hết, Tạ gia người thừa kế vị trí chỉ lát nữa là phải chắp tay nhường cho người, làm sao có thể liền như vậy bỏ qua.

Tạ Uy đầu ngón tay gắt gao nắm chặt ly pha lê, đốt ngón tay trở nên trắng, ánh mắt giống như tôi hàn băng: Ta thừa nhận ngươi thủ đoạn lợi hại. Nhưng người đều có điểm yếu, theo ta được biết, bên cạnh ngươi quan tâm không ít người.

Ta thừa nhận ngươi rất mạnh, nhưng mà ngươi liền không có điểm yếu sao? Theo ta được biết, bên cạnh ngươi điểm yếu có rất nhiều.

Mắt thấy Tạ Uy nhìn về phía Chu Dĩnh phương hướng, Giang Thành ánh mắt lạnh xuống: Ta đều dám ở tràng diện này thừa nhận, tự nhiên cũng không sợ ngươi ở sau lưng chuẩn bị thứ gì, buổi tối hôm nay lời ta nói đều là thật, tin hay không tùy ngươi, chỉ có điều có một chút ngươi phải hiểu được, sự phản kích của ngươi mãnh liệt cỡ nào, thủ đoạn của ta liền không có nhiều để lối thoát.

Tạ Uy không cam lòng uống một ngụm: Không tới cuối cùng, ngươi như thế nào biết ai thua ai thắng, dựa vào cái gì ngươi liền có thể tự tin như vậy?

Giang Thành đáp lại nói:  Ngươi nếu là không tin, đại khái có thể thử xem, con người của ta xưa nay sẽ không thua, cũng không khả năng thua.

Không biết sao, Tạ Uy đấu chí trong nháy mắt liền diệt.

Nếu như ta ngay từ đầu liền không định đối phó ngươi, ngươi có thể hay không đối phó ta?

Cảm tạ 【 Lãnh Huyết Khốc vô tình 】 đại lão đưa tới kết thúc 666!

Cảm tạ 【 Lãnh Huyết Khốc vô tình 】 đại lão đưa tới đại thần chứng nhận!

Cảm tạ 【 Cô đơn đảo 】 đại lão đưa tới đại thần chứng nhận!

Cảm tạ 【 Thích ăn việc nhà xào Ô Đông Hiểu nguyệt 】 đại lão đưa tới Tú Nhi!

Cảm tạ 【 Người sử dụng 36090625】 đại lão đưa tới nhấn Like!

Cảm tạ 【 Sao ❄︎】 đại lão đưa tới nhấn Like!

Cảm tạ 【 Tây Môn Hỏa oa 】 đại lão đưa tới ba ba trà sữa!

Cảm tạ một đám đại lão đưa tới dùng yêu phát điện!