Thứ 2246 chương Khổ cực ngươi đi một chuyến,.

Giang Thành tựa ở ô tô ghế sau, nhìn xem trong đầu nổi lên bảng hệ thống, dưới đáy lòng yên lặng chải vuốt,

Cho nên khoản này tiền truy nã là đưa cho hệ thống bản thân.

Không phải phát cho cái gì sát thủ. Ta tiêu tiền càng nhiều, Mark bên kia đụng phải ngoài ý muốn phản hồi lại càng mãnh liệt.

Không cần chính hắn điều động thủ hạ bảo an tự mình ra tay, toàn bộ từ hệ thống nhân quả sức mạnh bỏ ra mặt.

Giang Thành chỉ có thể nói, ngưu bức Carat!

Bất quá cái này mặt ngoài chỉ nhắc tới bày ra Mark một người, cũng không có Tạ Uy.

Điều này nói rõ kết thúc Tạ Uy đối với Giang Thành bản thân ảnh hưởng cũng không lớn.

Điều này cũng đúng, kết thúc Tạ Uy ảnh hưởng cũng sẽ không gây nên xinh đẹp quốc chú ý.

Nhưng mà kết thúc Tạ Uy mà nói, chuyện hướng đi cũng không giống nhau.

Không tệ, chuyện này đã nháo đến trên mặt nổi, nếu như lúc này Giang Thành ra tay động Mark.

Không thể nghi ngờ là đem sự tình vô hạn mở rộng, thậm chí còn có có thể sẽ diễn biến thành quốc tế sự kiện.

Coi như sự tình xảy ra, Giang Thành vẫn như cũ không có việc gì.

Nhưng mà này đối Giang Thành thậm chí là Giang gia tới nói cũng là không phải một chuyện tốt.

Giang Thành coi lại một mắt mặt ngoài khung nhắc nhở.

Chỉ thấy phía trên khung nhập liệu có thể tự do điền đầu nhập kim ngạch, thấp nhất 100 vạn, hạn mức cao nhất 5000 vạn.

Giang Thành tâm niệm khẽ động, tại não hải hướng hệ thống đặt câu hỏi:

Hệ thống, nếu như ta đầu nhập 5000 vạn, hiệu quả đại khái là cái gì cấp bậc?

【 Hệ thống hồi phục: Đầu nhập 5000 vạn nhân quả tiền truy nã. Mục tiêu Mark, kế tiếp một đoạn thời gian, nhân tế sụp đổ, vị trí rơi xuống, kế hoạch nhiều lần để lộ bí mật, chứng cớ quan trọng không hiểu tiết lộ, xuất hành, đàm phán, tự mình mưu đồ bí mật đều biết thường xuyên tao ngộ các loại đột phát ngoài ý muốn trở ngại, đại lượng ý nghĩ khó mà rơi xuống đất, thậm chí còn có thể phát sinh không cách nào dự đoán nhân sinh an toàn, từng bước nửa bước khó đi.】

【 Nhắc nhở: Tài chính một khi tiêu hao, không cho lui về, phản phệ cường độ nghiêm ngặt đối ứng túc chủ đầu nhập kim ngạch.】

Không chút do dự, Giang Thành tâm bên trong trực tiếp đã định kim ngạch.

Hệ thống, đầu nhập 5000 vạn khải nhân quả phản chế.

Nếu như chỉ dùng 5000 vạn xử rớt Tạ Uy cái phiền toái này mà nói, Giang Thành cảm thấy cái kia quá đáng giá.

【 Tài chính đã khấu trừ, nhân quả phản phệ chính thức có hiệu lực! Phản phệ cường độ kéo căng, mục tiêu: Tạ Uy, Mark.】

【 Nhắc nhở: Kế tiếp mục tiêu sẽ liên tiếp tao ngộ mắt xích đột phát sự kiện, bao quát không đến mức tai nạn giao thông, mưu đồ bí mật, kế hoạch đem kéo dài bị quấy rầy phá hư các loại...】

Đầu nhập sau đó Giang Thành liền lái xe hướng về môn múa viện phương hướng mở ra.

Ở trên đường thời điểm Chu Minh điện thoại liền đánh tới.

Giang tổng, biển số xe đã thượng hạng, xin hỏi xe này ngài chuẩn bị an bài ở nơi nào?

Trải qua tuyển hào khâu, Chu Minh đã bị Giang Thành năng lượng sau lưng cho khuất phục.

Nhưng mà càng làm cho hắn sợ vẫn là chọn dãy số sau đó, Văn Khoa thế mà nói với hắn, vừa rồi tuyển định biển số xe đã làm xong.

Mặc dù Văn Khoa trải qua một phen giảng giải, nhưng mà Chu Minh vẫn là chưa tin đây không phải cố ý an bài.

Theo thông thường tới nói, biển số xe tuyển định sau đó ít nhất phải 3 cái ngày làm việc mới có thể cầm tới thiết lập sẵn biển số xe.

Nhưng mà hắn cùng Trần Mẫn cùng Tô Chấn Hoành ăn một bữa cơm thời điểm, Văn Khoa liền nói bài làm xong.

Cái này thật không phải là sớm dự định sao?

Nói không phải sợ là cảm thấy hắn trí thông minh thấp dễ lừa gạt a?

Giang Thành dò hỏi: Chu quản lí, cái kia Trần a di bên kia xe an bài các nàng lái đi a?

Đúng vậy, Giang tổng, ngài yên tâm, ta để cho trong tiệm người giúp Trần nữ sĩ đem xe lái đến nàng chỉ định địa phương.

Vậy là tốt rồi, ngươi bên kia Ly Vũ Đạo học viện hẳn là rất gần a? Giang Thành tiếp tục hỏi ý.

Hắn hôm nay lái BUGATTI, bây giờ đi qua môn múa viện cũng không thuận tiện.

Dù sao bây giờ không chỉ có Giang Sơ Nhiên, còn có Hứa Nghiên, thậm chí có đôi khi còn muốn dựng một cái Thẩm Song.

Mặc dù có thể để Vương Thắng lái ROLLS ROYCE, nhưng mà xe kia xuất hành quá chói mắt.

Môn múa viện, gần gần, ngài là muốn đem đậu xe ở bên kia sao?

Không tệ, ngươi đem xe lái đến môn múa viện.

Tốt. Không có vấn đề.

Rất nhanh, Giang Thành ngay tại môn múa viện nhận được Giang Sơ Nhiên, Hứa Nghiên cùng với Thẩm Song.

Cho nên đại lão, cái này nhiên nhiên cùng nghiên nghiên hai người bọn họ ngược lại là có thể chen một chút ngồi ở vị trí kế bên tài xế, vậy ta thì sao? Ta ngồi nơi nào?

Mắt thấy Thẩm Song một mặt chửi bậy nói ra lời này, Giang Thành nhịn không được cười ra tiếng.

Kể từ đậu âm nhấc lên sau đó trên mạng xuất hiện rất nhiều kỳ hoa video.

Trong đó liền thường xuyên có hai cái muội tử vì ngồi siêu xe tay lái phụ, từ đó xé lên video.

Những video này phần lớn kết cục chính là hai muội tử cùng một chỗ chen tại tay lái phụ, ai cũng không nhường ai.

Hơn nữa cái này Thẩm Song chính mình vốn là có một chiếc đồ xài rồi Ferrari, Giang Thành hoài nghi cái này muội tử mỗi lần đều phải cọ chính mình, có chút không có hảo ý.

Ta cảm thấy ngươi có thể ngồi xe đầu xem chúng ta 3 cái.

Thẩm Song hừ hừ hai tiếng, nhìn về phía Giang Sơ Nhiên cùng Hứa Nghiên: Cho nên, ta liền chờ tại gầm xe tư cách cũng không có sao?

Nói xong lời này, Giang Sơ Nhiên cùng Hứa Nghiên hai người nhao nhao hơi đỏ mặt.

Gặp Thẩm Song thật sự khôi phục lại như trước cùng chính mình cãi vả bộ dáng, Giang Thành thật sự cảm thấy rất không tệ.

So với khó chịu ở chung, vẫn là loại này cãi nhau ầm ĩ dáng vẻ thoải mái nhất.

Ngay tại hai người cãi vả thời điểm, Chu Minh vừa vặn mang người lái Mercedes chạy tới.

Đen như mực bóng lưỡng S450 4MATIC Coupe song môn bốn tòa Coupe dừng ở ven đường.

Giấy phép đã toàn bộ sắp xếp gọn, thẻ kim loại chiếu khung tại đèn đường phía dưới hiện ra lãnh quang.

Chu Minh từ trên xe bước xuống, liếc thấy gặp đứng tại ven đường Giang Thành.

Lại hướng bên cạnh đảo qua, Giang Sơ Nhiên, Hứa Nghiên, Thẩm Song 3 cái tướng mạo xuất chúng nữ hài liền đứng tại Giang Thành bên cạnh thân, đều có các tư sắc, tốp năm tốp ba đứng chung một chỗ phá lệ đáng chú ý.

Chu Minh bước chân dừng lại, ánh mắt không tự chủ được chăm chú nhìn thêm, đáy lòng trong nháy mắt lật lên một hồi ghen tuông.

Phía trước hắn còn tại thay Trần Tuyết bênh vực kẻ yếu, đem Trần Tuyết xem như trong lòng mình nữ thần, trong lòng ít nhiều đối với Giang Thành nữ nhân bên cạnh nhiều chuyện này rất có phê bình kín đáo.

Nhưng tận mắt nhìn thấy trước mắt một màn này, trong lòng điểm này bất bình trực tiếp dao động.

Cái này ngày mẹ ngươi a! Như thế nào nhiều người cực đẹp như vậy a!

Đừng nói 3 cái, liền chỉ cần một đứng trước mặt của hắn, Chu Minh đều biết biểu thị chịu không được!

Hắn ở trong lòng yên lặng cảm khái, đây mới là nam nhân tha thiết ước mơ sinh hoạt a.

Hâm mộ thì hâm mộ, nửa điểm không dám biểu lộ ra, vội vàng tập trung ý chí, trên mặt chất lên thần sắc cung kính bước nhanh đi lên trước.

Giang tổng, ngài xe đã mở đến nơi này. Tục, giấy phép toàn bộ làm thỏa đáng.

Giang Thành gật đầu một cái: Khổ cực ngươi đi một chuyến, lần sau có rảnh ta mời ngươi ăn cơm.

Chu Minh vội vàng khoát tay, trên mặt cười theo: Không khổ cực không khổ cực, cũng là thuộc bổn phận việc làm. Không có chuyện khác vậy ta trước hết rút lui, không chậm trễ Giang tổng ngài bên này.

Đi, trên đường chú ý an toàn.