Thứ 2253 chương Phần trăm 49 cổ phần.

Nhưng mà ta là có điều kiện.

Giang Thành nói xong lời này, Từ Quang trong nháy mắt thu hồi biểu tình mong đợi, thậm chí còn nhìn Trương Nhất tên một mắt.

Việc này đúng là Trương Nhất tên dẫn đầu.

Hơn nữa nghe nói Giang Thành là đậu âm tổng giám đốc một trong, tuy nói lần này chỉ là ăn cơm hiệp đàm, còn chắc chắn có thể nói ra thứ gì tới.

Tuy nói, hạt mụn cùng Hoa Uy là hai cái khác biệt lĩnh vực công ty, nhưng mà cái này Giang Thành cùng Trương Nhất tên có thể nói là người trên cùng một thuyền.

Từ Quang Áp quyết tâm thực chất phù động suy nghĩ, khách khí mở miệng: Ngài có điều kiện gì?

Giang Thành trực tiếp trả lời: Ta muốn các ngươi dưới cờ Diệu Vinh tập đoàn phần trăm 49 cổ phần.

Tiếng nói rơi xuống đất, trong phòng khách đột nhiên yên tĩnh.

Không chỉ Từ Quang toàn thân cứng đờ, liền một bên ở giữa giật dây Trương Nhất tên, còn có toàn trình trầm mặc đi cùng Khâu Dịch lúa, đều là con ngươi hơi co lại, kinh ngạc nhìn về phía Giang Thành.

Tại Giang Thành đưa ra cái này phía trước, Từ Quang đã sớm khắp nơi trong lòng diễn thử vô số loại đàm phán tràng diện.

Thậm chí còn làm xong nhượng bộ lợi nhuận, khai phóng con đường, gánh vác hạng mục chi phí các loại thỏa hiệp chuẩn bị tâm lý.

Thế nhưng là Giang Thành thốt ra lời này, trong lòng hắn treo cái kia sợi dây ngược lại Ba Một tiếng triệt để nới lỏng.

Trong dự đoán chấn kinh, cháy bỏng, phẫn nộ tất cả cũng không có nổi lên mặt của hắn.

Căng thẳng lưng chậm rãi dựa vào hướng thành ghế, đáy mắt chỉ còn dư một mảnh nhiên bình tĩnh, thậm chí còn nhẹ nhàng giật xuống khóe miệng.

Đối phương há miệng ra liền muốn gần nửa vài luồng quyền, đó căn bản là cái không có khả năng đáp ứng điều kiện.

Một cái hoàn toàn không có hiệp thương chỗ trống, đụng vào xí nghiệp căn cơ yêu cầu, trận này đàm phán từ giờ khắc này, liền đã không có tiếp tục nói tiếp cần thiết.

Từ Quang bưng lên nước trà trên bàn nhấp một miếng, để ly xuống lúc ngữ khí bình tĩnh không lay động.

Giang tổng, nếu như ngài là yêu cầu này, cái kia ta xem hôm nay trận này hiệp đàm, sợ là rất khó tiếp tục.

Không khí trong nháy mắt lâm vào khó chịu giằng co, Giang Thành cũng không mở miệng, cười một chút, cầm ly trà lên uống một ngụm.

Phát giác được bầu không khí hạ xuống điểm đóng băng, Trương Nhất tên liền vội vàng cười hoà giải, đưa tay gõ nhẹ mặt bàn hòa hoãn không khí: Ai, vân vân vân vân, đồ ăn đều không có điểm, như thế nào mấy câu liền trò chuyện cứng? Trước tiên gọi món ăn, trước tiên gọi món ăn, ăn cơm về ăn cơm, trên phương diện làm ăn chuyện chúng ta chậm rãi trò chuyện.

Hắn quay đầu trước tiên đối với Giang Thành bồi thường câu, thuận thế làm người trung gian hoà giải: Giang tổng, thật ngại, ngươi nghiên cứu máy quang khắc những chi tiết này ta lúc trước còn chưa kịp cùng Từ tổng nói tỉ mỉ tinh tường, cho nên hắn biết đến cũng không tỉ mỉ.

Giang Thành gật đầu cười khẽ: Trương tổng ngược lại là một người thành thật, có đôi lời ngươi nói đúng, cơm còn không có ăn, không quản sự đàm luận đến như thế nào? Ăn cơm là trọng yếu nhất.

Trương Nhất minh thuận thế cười nói tiếp, giọng thành khẩn: Đó cũng không phải là, ngươi đừng nói, mỗi lần nhìn thấy ngươi ta đều cảm thấy hâm mộ, giống ta bận rộn thời điểm phần lớn là cũng là ăn cơm hộp, hôm nay hiếm thấy có thể cùng ngươi cùng Từ tổng ngồi một bàn, ta nhiều lắm điểm mấy cái thức ăn ngon.

Sau khi nói xong, Trương Nhất tên lại đối Từ Quang Thuyết nói: Từ tổng, ngài cũng đừng trách miệng ta nghiêm, bây giờ quốc nội cái gì tình thế ngài cũng biết, máy quang khắc loại này đỉnh tiêm hạch tâm hạng mục, từ đầu tới đuôi đều phải nghiêm ngặt giữ bí mật. Giang tổng nguyện ý đem nội tình nói rõ ngọn ngành cho ta, ta tâm lý nắm chắc, nửa phần cũng sẽ không ra bên ngoài tiết lộ.

Lời này rơi vào Từ Quang trong tai, hắn nguyên bản vốn đã nhận định đàm phán triệt để đi chết, đáy lòng lạnh thấu tâm tư lại hoạt lạc.

Thu liễm trên mặt xa cách thái độ lãnh đạm, tư thái một lần nữa thả khách khí khiêm tốn.

Mặc dù Giang Thành điều kiện tại hắn nghe tới là có chút công phu sư tử ngoạm.

Nhưng mà dưới mắt Hoa Uy nội bộ khắp nơi bị quản chế, khắp nơi là nan giải khốn cục, hắn căn bản không có lực lượng trực tiếp đem lời nói chết, chỉ có thể tính khí nhẫn nại tiếp tục chào hỏi.

Giang tổng vừa rồi đều nói, ngươi là người thành thật, có thể để cho Giang tổng tín nhiệm ngươi như vậy, Trương tổng ngươi chính xác lợi hại.

Từ Quang cái này lời nói vừa nâng Giang Thành chờ người bằng phẳng cách cục lại thuận thế tán dương Trương Nhất minh xử lý đáng tin cậy, đáng tin cậy.

Hai đầu không đắc tội, bất động thanh sắc hòa hoãn vừa mới bầu không khí kiếm bạt nỗ trương.

Gặp phòng khách bầu không khí thoáng khoan khoái, Trương Nhất minh thấy thế vội vàng đưa tay gọi phục vụ viên đưa lên menu

Trước tiên gọi món ăn trước tiên gọi món ăn! Nhà này bếp riêng là bản địa lão chiêu bài, nguyên liệu nấu ăn cũng là mỗi ngày đặc cung, hương vị độc đáo, chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện.

Mấy người vây đến bên cạnh bàn lật xem menu, Trương Nhất minh quen thuộc, trước tiên chọn lựa mấy đạo trấn điếm món ngon.

Nhiệt độ thấp chậm hầm hắc kim bảo, hầm 5 năm lão bồ câu canh, đun sôi biển sâu Đông Tinh Ban, tay hủy đi thịt cua vớt cơm, nhiệt độ thấp cùng ngưu sườn non, rau xanh xào rau trúc sênh măng tây, lại thêm một chung năm xưa trần bì hầm Lê Tuyết giải ngán.

Cái này mấy món ăn chiếu cố thể diện thanh đạm, cũng là giới kinh doanh bữa tiệc ổn thỏa không phạm sai lầm vốn riêng món ăn.

Chọn lựa hoàn tất liền đem menu đưa về phía Giang Thành, ra hiệu hắn xem qua thêm giảm.

Giang Thành tiện tay quét cũng không quét mắt một vòng, trực tiếp chuyển tay đem menu đẩy lên bên cạnh thân Khâu Dịch lúa trước mặt.

Ngữ khí tùy ý ôn hòa: Khâu chuyên viên, ngươi tới thay ta điểm, thích gì tùy tiện thêm.

Gặp Giang Thành gọi nàng xưng hô thế này, Khâu Dịch lúa không biết thế nào, lại có một loại ở trước mặt người ngoài khoác lên công tác da liếc mắt đưa tình cảm giác.

Vừa rồi lúc xuống xe nàng còn căn dặn Giang Thành an phận một chút, bây giờ như thế nào đột nhiên chính mình liền não bổ lên.

Liếc mắt nhìn Giang Thành sau đó nàng nghĩ từ chối một chút, nhưng mà ai biết Giang Thành căn bản là không có lại nhìn nàng.

Bởi như vậy, Khâu Dịch lúa chỉ có thể yên lặng lật ra menu.

Dù sao nhân gia đều không nhìn nàng, nàng từ chối nữa ngược lại lộ ra tận lực.

Yên tĩnh cúi đầu lật xem, yên lặng thêm hai đạo thanh đạm thức ăn chay sau đó Khâu Dịch lúa đem menu đưa cho Từ Quang.

Từ tổng, ngài nhìn xem lại thêm chút gì, còn có có vô kỵ miệng hoặc cần điều chỉnh địa phương.

Từ Quang cười đưa tay tiếp nhận menu, đầu ngón tay chạm đến mặt giấy giờ khắc này, trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái.

Hắn vừa rồi toàn trình tâm thần đều bị 49% Cổ quyền điều kiện nặng ký kéo theo.

Trong lòng phản ứng đầu tiên chỉ cảm thấy Giang Thành ý nghĩ hão huyền, thậm chí ẩn ẩn cảm thấy đối phương trẻ tuổi nóng tính, không hiểu việc nghiệp quy củ, đàm phán điều kiện hoang đường thái quá.

Nhưng cho tới giờ khắc này, hắn nhìn xem trước mắt khí tràng lẫm nhiên Khâu Dịch lúa.

Mới đột nhiên giật mình tỉnh giấc, hắn không để ý đến mấu chốt nhất một chi tiết.

Hôm nay trận này tư nhân thương nghiệp hiệp đàm, Giang Thành thế mà mang theo trong người Hoa Hạ Cục An ninh chuyên trách liên quan bí mật chuyên viên.

Nhà ai phổ thông xí nghiệp tư nhân nói chuyện hợp tác, sẽ có nhu cầu loại người này nhóm cùng đi?

Nhà ai đơn thuần thương nghiệp hạng mục, cần như vậy cao cách thức liên quan bí mật giám thị?

Giang Thành trong tay máy quang khắc hạng mục, là liên quan bí mật hạng mục, là có Hoa Hạ trọng điểm lật tẩy chiến lược sản nghiệp.

Cùng khoa viện thể hệ một dạng, là lưng tựa quốc gia, chính thống, đáng tin cậy, có tầng cao nhất học thuộc lòng sách đỉnh tiêm đường đua.

Nghĩ tới đây, Từ Quang lại cảm thấy chính mình vừa mới chính mình vội vàng xao động, võ đoán, vô ý thức phủ định, thậm chí kém chút tại chỗ mặt lạnh rời sân, là thật là cách cục nhỏ, kém chút thất thố.

Từ Quang nhẹ nhàng gật đầu, ngữ khí càng cung kính đúng mức: Đa tạ Khâu chuyên viên.

Mấy người đơn giản đã định món ăn, chờ người phục vụ ra khỏi ngoài cửa, Từ Quang nâng chung trà lên khách sáo nở nụ cười, trước tiên đánh vỡ yên tĩnh.

Giang tổng, nhìn ra được, hôm nay tới phía trước, ngươi là làm đủ bài tập, có chuẩn bị mà đến. Chắc hẳn ngươi cũng biết Hoa Uy cùng diệu vinh ở giữa ngọn nguồn cùng hiện trạng.

Thấy hắn chủ động nhắc tới, Giang Thành lắc đầu phủ nhận: Kỳ thực ta cũng không như thế nào điều tra, chẳng qua là vừa rồi tới trên đường đột nhiên nghĩ tới, liền đề.