Thứ 2160 chương Lại tại quấy rối người khác?.

Thẩm Trung nghiêng người dẫn hai người đi vào trong.

Thẩm Trung đang cùng Giang Thành nói chuyện, nói được nửa câu, một người mặc âu phục màu xám tro trung niên nam nhân bưng chén rượu đi tới, tại Thẩm Trung bên tai thấp giọng nói câu gì.

Thẩm Trung gật đầu một cái, chuyển hướng Giang Thành: Giang tổng, chờ một chút, ta đi xử lý một ít chuyện, lập tức quay lại.

Đi hai bước, lại trở về quá mức, giống như là nhớ ra cái gì đó: Đúng, Giang tổng, Giang tiểu thư đêm nay cũng đến đây.

Giang Thành nao nao, nhẹ giọng hỏi lại: Giang tiểu thư?

Thẩm Trung đưa tay chỉ hướng bên cửa sổ phương hướng, Giang Thành theo hắn tỏ ý ánh mắt trông đi qua, một mắt liền nhìn thấy bên cửa sổ vây đứng Giang Sơ Nhiên, Thẩm Song cùng Hứa Nghiên 3 người.

Ta đi! Giang Sơ Nhiên cùng Hứa Nghiên như thế nào cũng tới.

3 cái muội tử tự thành hoàn toàn yên tĩnh cảnh trí, lẫn nhau nằm cạnh rất gần, che miệng thấp giọng nói giỡn, mặt mũi cong cong, thỉnh thoảng khẽ che khóe môi cười yếu ớt.

Các nàng bên cạnh thân vây quanh không thiếu nghỉ chân nam sĩ, đều không xa không gần đứng, ánh mắt liên tiếp rơi vào bên cửa sổ 3 người trên thân.

Trần Tuyết theo Giang Thành ngóng nhìn phương hướng nhìn sang.

Nhìn một cái như vậy, lông mày hơi động một chút.

Thẩm Song nàng đã thấy qua, cùng Giang Thành quan hệ trước mắt còn tính là bình thường.

Nhưng mà Thẩm Trung nói vị này Giang tiểu thư chắc có thân phận khác.

Trần Tuyết khóe miệng khẽ nhếch, xích lại gần Giang Thành nhỏ giọng hỏi: Giang tiểu thư, sẽ không lại là ngươi bạn gái nhỏ a!

Gặp Giang Thành sờ lỗ mũi một cái không có phủ nhận, Trần Tuyết hừ lạnh một tiếng.

Hừ! Khó trách ngươi mỗi ngày, bận rộn như vậy!

Gặp Trần Tuyết khóe miệng vãnh lên, Giang Thành lập tức có chút chột dạ nhỏ giọng hỏi: Ách, muốn hay không giới thiệu các ngươi quen biết một chút?

Tiếng nói vừa ra, Trần Tuyết dán tại hắn bên cạnh thân tay lặng yên dời đến hắn sau lưng.

Nàng động tác cực nhẹ, nhìn như nhu thuận sát bên hắn, đầu ngón tay lại tinh chuẩn nắm bên hông hắn mềm nhất khối kia da thịt, nhẹ nhàng nhất chuyển, chợt phát lực.

Lực đạo không trọng lại mang theo ray rức tê dại cảm giác đau, tinh chuẩn trừng phạt, không lưu tình chút nào.

Giang Thành trong nháy mắt đau đến mặt mũi vo thành một nắm, vô ý thức nhe răng trợn mắt, thân thể khẽ run lên, hạ giọng xin khoan dung: Ai nha, mau buông ra, đau chết......

Trần Tuyết thu tay lại, lạnh rên một tiếng, đáy mắt mang theo nho nhỏ đắc ý cùng ghen tuông, ngữ khí nhàn nhạt: Vậy ta sẽ không quấy rầy ngươi nhìn mỹ nữ!

Nói xong, nàng dứt khoát quay người đi ra, lưu Giang Thành một người đứng tại chỗ.

Mắt thấy Trần Tuyết đi ra, Giang Thành bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Cái này... Ai nha, làm một người đàn ông tốt chính xác rất khó!

Lúc này cách đó không xa, Tạ Uy đang bưng ly đế cao hững hờ xuyên thẳng qua tại khách mời ở giữa, vốn chỉ là tùy ý quét nhìn đám người, ánh mắt trong lúc vô tình hướng về bên cửa sổ, trong nháy mắt dừng lại.

Hắn trước hết nhất chú ý tới chính là đứng ở bên cạnh Hứa Nghiên.

Thiếu nữ một thân giản lược màu chàm váy dài, khí chất sạch sẽ ôn nhu, mặt mũi trong veo nhu hòa, da thịt trắng nõn trong suốt.

Vẻn vẹn đứng ở nơi đó, cũng đã đầy đủ chói sáng xuất chúng, là một mắt liền cho người sinh lòng hảo cảm thanh thuần tướng mạo.

Nhưng khi hắn ánh mắt lại hướng bên cạnh chuyển, trái tim chợt trì trệ, chỉ cảm thấy kinh diễm gấp bội.

Hứa Nghiên bên cạnh Thẩm Song đã nhiên là đại gia khuê tú xuất chúng hình dạng, nhưng tối chói mắt, thuộc về ở giữa Giang Sơ Nhiên.

Nàng một thân xám nhạt váy dài thanh lịch thanh lãnh, tóc dài hợp quy tắc co lại, lộ ra lưu loát tinh xảo thiên nga cái cổ.

Đạm trang nổi bật lên ngũ quan càng thông thấu lập thể, mặt mũi trầm tĩnh xa cách, khí chất sạch sẽ lại cao cấp.

Giống như là không nhiễm khói bụi nguyệt hạ mỹ nhân, đứng an tĩnh, liền kèm theo nghiền ép toàn trường thanh lãnh môi trường.

Tạ Uy duyệt người vô số, thấy qua hào môn giai lệ, trong vòng mỹ nữ nhiều vô số kể, nhưng chưa bao giờ gặp qua khí chất độc đặc như thế, dung mạo như thế phát triển nữ sinh.

Vốn cho rằng Hứa Nghiên đã là cực phẩm, không nghĩ tới nàng bên cạnh hai vị, càng là tuyệt sắc nghiền ép, 3 người đứng sóng vai, đều có các đẹp.

Trong nháy mắt cướp đi yến hội sảnh hơn phân nửa danh tiếng, cũng triệt để móc vào Tạ Uy ánh mắt.

Đáy lòng của hắn trong nháy mắt sinh ra mãnh liệt bắt chuyện muốn, không chút do dự nhấc chân, trực tiếp thẳng hướng lấy 3 người bước nhanh tới.

Tạ Uy đi đến Thẩm Song mặt phía trước, đứng vững, cười vừa đúng: Thẩm tiểu thư, đã lâu không gặp.

Thẩm Song nhìn hắn một cái, ngữ khí khách khí nhưng không tính thân thiện: Tạ thiếu cũng tới.

Tạ Uy ánh mắt thuận thế hướng về bên cạnh dời đi, rơi vào Giang Sơ Nhiên cùng trên thân Hứa Nghiên.

Hai vị này là?

Thẩm Song nghe vậy một mắt liền biết giày uy ý tứ.

Nếu là lúc trước, nàng sẽ nhiệt tình đem Tạ Uy giới thiệu cho Giang Sơ Nhiên cùng Hứa Nghiên.

Dù sao đây là Tạ Uy, trong nhà điều kiện so với nàng tốt hơn rất nhiều.

Nhưng là bây giờ, Giang Sơ Nhiên cùng Hứa Nghiên cũng đã là Giang Thành.

Còn giới thiệu cái cái lông a.

Thẩm Song ngữ khí nhàn nhạt: Ta hai cái khuê mật.

Nàng chỉ hi vọng Tạ Uy có thể hiểu chính mình ý tứ, không cần tiến hơn một bước bắt chuyện.

Tạ Uy đợi một chút, phát hiện nàng không có cần giới thiệu ý tứ, thế là chính mình đi về phía trước nửa bước.

Nhìn về phía hắn vừa nhìn liền thích Giang Sơ Nhiên: Ngươi tốt, ta là Tạ Uy, tạ thế tập đoàn.

Giang Sơ Nhiên nhìn hắn một cái, khẽ gật đầu, không nói gì.

Hứa Nghiên đứng ở bên cạnh, bưng nước trái cây, cũng không có nói tiếp.

Tạ Uy bưng chén rượu, liếc mắt nhìn hai phía, trên mặt còn mang theo cười, thế nhưng nụ cười đã bắt đầu có chút trở nên cứng.

Hắn hắng giọng một cái, lại nói một câu:  Các ngươi là khuê mật Thẩm Song, xem các ngươi niên kỷ vẫn còn đang đi học a? Các ngươi sẽ không cũng là học vũ đạo a?

Gặp Tạ Uy tiếp tục bắt chuyện, Giang Sơ Nhiên cùng Hứa Nghiên biểu tình như cũ rất lãnh đạm.

Nhưng mà Tạ Uy cũng không có từ bỏ, thậm chí còn tiến hơn một bước chuẩn bị bày ra các mối quan hệ của mình: Ta biết mấy cái vũ đạo vòng bằng hữu, cũng có thể hỗ trợ các ngươi loại này vũ đạo sinh lên đài truyền hình địa phương, nếu là có cái gì cần giúp, cứ việc nói.

Giang Sơ Nhiên: Cảm tạ, không cần.

Hứa Nghiên bưng nước trái cây, uống một ngụm, đi theo gật đầu một cái.

Tạ Uy đứng ở nơi đó, bưng chén rượu tay hơi hơi nắm chặt, đang muốn lại tìm bù một câu, sau lưng truyền tới một âm thanh: Tạ tổng, lại tại quấy rối người khác?

Tạ Uy quay đầu, nhìn thấy Giang Thành bưng chén rượu đứng tại phía sau hắn.

Sắc mặt trong nháy mắt tối sầm.

Trước mấy ngày tại quán bar, Giang Thành cùng Lâm Kiến Vi ngồi cùng một chỗ.

Cho nên lúc này hắn lại hoàn toàn không có đem thanh lãnh xinh đẹp Giang Sơ Nhiên cùng Giang Thành nhấc lên nửa điểm quan hệ Ta cùng với các nàng thật tốt nói chuyện phiếm mà thôi, như thế nào đến trong miệng ngươi liền biến vị? Thật muốn nói quấy rối, ta nhìn ngươi mới là nhất biết dây dưa cái kia a!

Giang Thành lắc đầu, trực tiếp vượt qua hắn.

Ta quấy rối, ta như thế nào quấy rối, là như thế này? Vẫn là như vậy?

Nói xong Giang Thành đưa tay tự nhiên nắm ở bên cạnh thân Giang Sơ Nhiên hông, ngay sau đó lại cố ý tại nơi gò má của nàng hôn một cái.

Bảo bối, ta quấy rối ngươi sao?

Ngắn ngủn mấy câu giao phong, tam nữ đều nhìn ra Giang Thành cùng Tạ Uy chi quan hệ giữa, Giang Sơ Nhiên khóe miệng khẽ nhếch, lắc đầu: Làm sao lại?

Một câu bảo bối để cho Tạ Uy trên mặt mang nụ cười trong nháy mắt chết cứng, đáy mắt thong dong đều rút đi.

Cả khuôn mặt mắt trần có thể thấy mà chìm xuống dưới, nắm ly rượu đỏ đốt ngón tay bỗng nhiên dùng sức, ly bích đều bị bóp ra mấy đạo trắng bệch dấu.

Hắn mới một phen tận lực đáp lời, ném ra ngoài tài nguyên tốt như thế cử động, giờ phút này ngược lại giống một hồi tự rước lấy nhục nháo kịch, lúng túng ngăn ở trong cổ họng, nửa câu đều không nói được.