Thứ 2039 chương Khởi động bố trí điều khiển.

Trần Tuyết trầm mặc một giây. Cái kia cách tạo ra vẫn còn rất xa?

Lâm giáo sư nói, nếu như hết thảy thuận lợi, sang năm có thể ra nguyên mẫu.

Cho nên, cái này gọi nữa 100 ức, chỉ đủ tạo một đài nguyên mẫu?

Đúng.

...... Cái kia sản xuất hàng loạt đâu?

Sản xuất hàng loạt? Giang Thành nở nụ cười, Đó là cái tiếp theo 100 ức chuyện.

Trần Tuyết tại đầu bên kia điện thoại hít sâu một hơi.

Giang Thành có thể nghe được nàng lật giấy âm thanh, đại khái là lại tại nhìn phần kia dày đến giống từ điển máy quang khắc báo cáo.

Vậy cái này 100 ức phát đi vào, có thể tới giai đoạn nào? Nàng truy vấn, trong thanh âm mang theo một tia không cam lòng, Chip có thể đi ra không?

Giang Thành nở nụ cười. Chip? Ngươi suy nghĩ nhiều.

Không tệ, bây giờ tạo nên là chính mình hàng nội địa máy quang khắc, Chip mà nói, còn phải tìm Chip chế tạo đoàn đội tới thiết kế.

Trước mắt quốc nội thiết kế Chip tối dẫn đầu chính là Hoa Uy.

Bất quá bọn hắn chỉ có được thiết kế phương diện kỹ thuật, muốn sản xuất ra còn phải tìm Đài Tích Điện gia công.

Bây giờ bước đầu tiên suy tính là trước tiên đem nguyên mẫu tạo ra, thí nghiệm thành công lại sản xuất hàng loạt.

Đến nỗi Chip đi, mặc dù còn chưa tới tình trạng kia, nhưng mà chính xác cũng là một cái cần sớm bố cục sự tình.

Đầu bên kia điện thoại trầm mặc hai giây.

Trần Tuyết giống như hồ đang tiêu hóa tin tức này, lại tựa hồ nhẫn nhịn cái gì.

Giang tổng. Nàng mở miệng, âm thanh so vừa rồi thấp một chút.

Ân.

Ta không phải là phản đối ngài ném. Chính là ta...... Nàng dừng một chút, giống như là tại châm chước cách diễn tả, Ta chính là sợ ngài đem tiền đốt rụi, đau lòng.

Giang Thành tựa ở trên ghế sa lon, khóe miệng hơi hơi câu một chút. Đau lòng cái gì?

Đau lòng ngài a. Nàng thốt ra, nói xong chính mình cũng sửng sốt một chút, nhanh chóng bồi thêm một câu, ...... Đau lòng tiền của ngài.

Đau lòng ta vẫn được, đau lòng tiền làm gì? Tiền là chết, ta thế nhưng là sống, phát.

Đầu bên kia điện thoại lại thở dài.

Giang Thành đã có thể tưởng tượng nàng nét mặt bây giờ.

Nhíu mày, bờ môi nhếch, ngón tay trên bàn vô ý thức gõ.

Nàng mỗi lần xoắn xuýt thời điểm đều như vậy.

Hảo. Phát. Nàng nói, giọng nói mang vẻ một loại Ngươi là lão bản ngươi định đoạt Nhận mệnh.

Tiếp đó nàng nhỏ giọng thầm thì một câu, âm thanh rất nhẹ, nhưng Giang Thành nghe được.

...... Ngu ngơ.

Giang Thành nhíu mày. Ngươi nói cái gì? Trần quản lý, ta nhìn ngươi là cái mông ngứa?

Nghe được cái này, Trần Tuyết bên kia trong nháy mắt một hồi ho mãnh liệt âm thanh truyền đến.

Giang tổng, ngươi chán ghét. Hờn dỗi đi qua thanh âm của nàng trong nháy mắt khôi phục chuyên nghiệp bình tĩnh, Ta nói ‘Tốt, Giang tổng ’.

Còn có một việc. Sở dĩ cho ngài đánh nhiều như vậy điện thoại, trọng yếu nói là chuyện này.

Nói.

Vừa rồi thu đến xinh đẹp quốc bên kia tin tức.SEC cùng Bộ tư pháp gần nhất đang tra một nhóm bên trong tất cả cổ kiểm tra bản thảo, chúng ta mấy cái liên quan tài khoản bị nhét vào danh sách quan sát. Không phải chính thức điều tra, là ‘Hỏi ý’ giai đoạn.

Giang Thành tựa ở trên ghế sa lon, ngón tay tại trên đầu gối gõ một cái. Nguyên nhân đâu?

Mặt ngoài nguyên nhân là kiểm tra hợp quy. Nhưng chúng ta người thăm dò được, nguyên nhân chân chính có thể cùng TikTok Indonesia chuyện có liên quan. Trần Tuyết dừng một chút, Nước Mỹ bên kia đang tra ‘Ai giúp ByteDance giải quyết Indonesia phong sát ’. Mắt xích tài chính lộ đuổi tới tinh thần đầu tư.

Đầu bên kia điện thoại an tĩnh một giây.

Còn có, Trần Tuyết âm thanh giảm thấp xuống, Bọn hắn có thể tra được phía trước cái kia mấy bút đẹp cỗ bán khống thao tác. Thời gian điểm quá tinh chuẩn, đưa tới chú ý.

Xinh đẹp quốc thế mà điều tra hắn?

Nhớ tới hệ thống khen thưởng mấy lần kia đẹp cỗ bán khống cơ hội.

Mỗi một bút cũng là tinh chuẩn điều nghiên địa hình, tại giám thị trong mắt chính xác khả nghi.

bất quá Giang Thành cũng không sợ.

Đây chính là Hoa Hạ.

Hắn lại không ở nước ngoài, xinh đẹp quốc bên kia mơ tưởng từ hắn bên này lấy đi một phân tiền.

Cho nên phố Wall bên kia tài chính cự ngạc mỗi ngày đều tại thu hoạch mỗi quốc gia xí nghiệp tiền.

Quốc gia của mình xí nghiệp bị thu gặt mấy lần thì không chịu nổi?

Giang tổng, muốn hay không mời luật sư đoàn đội sớm tham gia?

Không cần. Giang Thành nói, Trước hết để cho bọn hắn tra, xem bọn hắn muốn làm gì.

2012 năm thời điểm, nước Mỹ SEC liền khởi tố qua tứ đại kế toán viên cao cấp văn phòng Hoa Hạ phân chỗ, nguyên nhân là cự tuyệt cung cấp kiểm tra bản thảo.

2015 năm hoà giải, mỗi nhà giao 50 vạn USD.

Nhưng lần này không giống nhau.2SEC cùng PCAOB ra một phần danh sách, 213 nhà Hoa Hạ công ty bị điểm danh, chúng ta mấy cái liên quan tài khoản bị nhét vào danh sách quan sát, cùng cái này có liên quan.

...

Lúc này Hoa Hạ là buổi tối, mà Washington thời gian lại là 9h sáng nhiều.

Lúc này Hoa Hạ đêm đã khuya, Washington lại vừa nghênh đón sáng sớm.

SEC tổng bộ đại lâu hội nghị cấp cao trong phòng, điều hoà không khí gió lạnh mở cực sung túc, ép tới cả phòng người liền hô hấp đều thả nhẹ thêm vài phần.

Tham dự không phải cơ sở viên chức.

Mà là thị trường bộ giám thị, Bộ tư pháp phản tài chính lừa gạt tổ hạch tâm cốt cán.

Cộng thêm trong vài tên chuyên môn chằm chằm tất cả cỗ cùng nhảy qua biên giới tư bản lưu động thâm niên điều tra quan, giờ phút này toàn bộ chen tại bàn dài hai bên.

Mỗi người trước mặt đều bày thật dày một chồng tiêu chú Cơ mật Văn Kiện.

Trang bìa bỗng nhiên in tinh thần đầu tư tiếng Anh viết tắt, cùng với Giang Thành danh nghĩa mấy cái bí mật liên quan tài khoản giao dịch rõ ràng chi tiết.

Bàn dài chủ vị, phân công quản lý nhảy qua biên giới tài chính cai quản cao cấp chủ quản Mark trọng trọng gõ bàn một cái.

Hắn đáy mắt chịu đựng suốt đêm tơ máu đỏ, cà phê đã uống đệ tứ ly, âm thanh mang theo thức đêm sau khàn khàn cùng lạnh lẽo cứng rắn.

Đều đừng lề mề. Bây giờ là Washington 9h sáng, quốc nội bên kia vẫn là đêm khuya. Chúng ta nhất thiết phải đuổi tại đối phương trước khi phản ứng lại, đem điều tra đường kính cùng bước kế tiếp hành động định chết.

Hắn nhìn lướt qua toàn trường, ánh mắt rơi vào bên trái thứ nhất điều tra quan trên thân. Trước tiên đem hạch tâm điểm đáng ngờ bày ra. Ai trước tiên nói?

Bên trái một vị ôm Laptop điều tra quan trước tiên đứng dậy, đầu ngón tay điểm trên màn hình giao dịch đường cong, âm thanh không mang theo một tia cảm xúc.

Xem trước đẹp cỗ giao dịch ghi chép. Gần nửa năm bên trong, tinh thần đầu tư liên hệ mười hai cái nặc danh tài khoản, tuần tự nhiều lần tinh chuẩn bán khống đẹp cỗ khoa học kỹ thuật bản khối cùng bên trong tất cả cỗ chỉ số. Mỗi một lần —— Chú ý, là mỗi một lần đều giẫm ở trọng đại lợi khoảng không tin tức tuyên bố nửa trước giờ ra trận. Bình Thương thời gian giây phút không kém, đơn bút lợi tức viễn siêu bình thường thị trường thao tác. Thu lợi quy mô cực lớn, thời gian điểm trùng hợp đến hoàn toàn không phù hợp thông thường đầu tư lôgic.

Hắn dừng một chút, lật ra tiếp theo phần Văn Kiện, ngữ khí vừa trầm thêm vài phần.

Mấu chốt hơn là, cái này mười hai cái tài khoản nguồn vốn sạch sẽ, mở tài khoản tin tức không dị thường, tài chính lưu chuyển đường đi đi qua tầng ba cách bờ cơ cấu lẩn tránh truy tung, phổ thông điều tra căn bản tra không được đầu nguồn. Thẳng đến Indonesia TikTok phong sát sự kiện sau này lên men, mắt xích tài chính lộ ngoài ý muốn lộ ra cái đuôi, chúng ta mới khóa chặt đến tinh thần đầu tư.

Hắn khép lại Văn Kiện, nhìn xem Mark.

Sau lưng thực tế khống chế người là một cái gọi Giang Thành người Hoa. Mười tám tuổi, danh nghĩa ngoại trừ tinh thần đầu tư, còn có thực thể khoa học kỹ thuật sản nghiệp sắp đặt. Nhưng quỷ dị hơn là —— Gốc gác của người này tư liệu, chúng ta cơ hồ tra không được.

Trong phòng họp an tĩnh một cái chớp mắt.

Có người thấp giọng nói một câu: Tra không được?

Tra không được. Điều tra quan lặp lại một lần, giọng nói mang vẻ một tia hoang mang, Không phải tin tức quá ít, là tin tức bị tận lực xóa đi qua. Chúng ta thậm chí không xác định ‘Giang Thành’ có phải là hắn hay không tên thật.

Mark chân mày nhíu chặt hơn.

Bộ tư pháp một vị thâm niên thám viên theo sát lấy mở miệng, ngữ khí phá lệ ngưng trọng.

Không chỉ là giao dịch dị thường. Chúng ta tiếp vào tuyến báo, trước đây ByteDance tại Indonesia phong sát nguy cơ, sau lưng có bí mật tư bản trợ lực nhanh chóng giải quyết. Theo mắt xích tài chính nghịch hướng truy tra, cuối cùng chỉ hướng cũng là tinh thần đầu tư.

Hắn đem một phần Văn Kiện đẩy lên Mark trước mặt.

Đây cũng không phải là đơn thuần thị trường chứng khoán ăn ý. Là nhảy qua biên giới tư bản can thiệp, là mà duyên tài chính giám thị giây đỏ đụng vào. Hơn nữa Nhà Trắng mậu dịch chính sách văn phòng bên kia, đã đem chuyện này liệt vào trọng điểm chú ý.