Thứ 2172 chương Đeo lên dây an toàn.

Thốt ra lời này, Trần Bình ánh mắt lập tức trợn to!

Đúng a! Giang thiếu nói có đạo lý a!

Hắn là không có bạn gái, nhưng mà hắn cũng là cái này nam nhân bình thường a!

Không đúng không đúng, Trần Bình ngươi thay đổi! Ngươi sao có thể nghĩ như vậy chứ!

Loại sự tình này đột nhiên bị người vạch trần, mặt của hắn hồng trực tiếp lan tràn đến cái cổ.

Giống như là một nồi vừa đốt lên thủy, bốc lên sương mù toàn bộ hướng về trên mặt tuôn ra.

Giang thiếu, cái đồ chơi này cũng đừng lãng phí ở trên người của ta.

Giang Thành nghe vậy chậc chậc một tiếng: Được chưa, cái đồ chơi này thời hạn sử dụng cũng rất ngắn, chờ ngươi đem cây bảo an còn có camera làm xong sau đó, ta cho ngươi nghỉ, giúp ngươi an bài một cái đáng tin cậy...

Hắn đời này chưa từng yêu đương, cũng không như thế nào tiếp xúc qua nữ nhân.

Ở trong bộ đội chờ đợi hơn nửa đời người, huấn luyện, nhiệm vụ, đứng gác chính là toàn bộ sinh hoạt tiết tấu.

Hắn hiểu như thế nào hủy đi thương, hiểu như thế nào phán đoán địa hình, hiểu như thế nào tại bên ngoài 1km phán đoán hướng gió.

Nhưng liên quan tới nữ nhân chuyện này, hắn chính xác không có kinh nghiệm thực tiễn, cũng không có tương quan tri thức dự trữ.

Nghe nói lần thứ nhất cũng là rất mất mặt, cho nên hắn một mực không dám ra ngoài nếm thử...

Trần Bình vội vàng đổi chủ đề: Giang thiếu, ngài không phải còn muốn đi Trần Tướng quân bên kia sao? Ta đã cùng bên kia chào hỏi, ngài xe này lái qua không có người sẽ ngăn đón ngài.

Giang Thành nhìn hắn một cái, không có lại tiếp tục đùa hắn, lên xe: Được chưa, ta đi.

Khối lập phương, đêm tối thanh âm lái ra hẻm, tụ hợp vào sau giờ ngọ dòng xe cộ, ngoài cửa sổ lá ngô đồng ở trong dương quang hiện ra du lượng lộng lẫy.

Sau mười mấy phút, xe ở căn cứ cửa ra vào ngừng lại.

Kiểm tra qua biển số xe cùng giấy chứng nhận sau, coi chừng nhân theo ghế sau liếc mắt nhìn, tiếp đó cúi chào cho phép qua.

Xe dọc theo đại lộ đi đến mở một đoạn, tại một tòa màu xám ba tầng lầu phía trước dừng lại.

Giang Thành xuống xe, vừa đóng cửa xe, liền thấy Hâm ca từ trong lâu đi tới.

Hắn người mặc cành tùng xanh thường phục, đi theo phía sau một cái tuổi trẻ tham mưu đang cúi đầu cùng hắn hồi báo cái gì.

Trần Tân vừa đi vừa nghe, hơi nhíu mày, biểu lộ mang theo bình thường hiếm thấy một loại khoảng cách cảm giác.

Cái này cùng Giang Thành bình thường thấy hắn thời điểm khí tràng hoàn toàn không giống.

Đi đến lối thoát sau hắn nhìn thấy Giang Thành.

Cước bộ dừng một chút, ngay sau đó đưa tay ra hiệu tham mưu chờ, hướng Giang Thành đi tới.

Giang Thành, tới? Đến bên này uống trà.

Giang Thành một bên lắc đầu một bên đem trong tay cầm hai cái Nguyên Dịch đưa cho hắn, Tiện đường tới một chuyến, liền không vào trong ngồi, cái này cho ngươi.

Trần Tân tiếp nhận Nguyên Dịch liếc mắt nhìn, rất nhanh hắn liền đoán được đây là cái gì.

Đây là... Tongkat Ali?

Không tệ, nhóm đầu tiên rút ra, hết thảy hai mươi phần, cha ta cầm một nửa, hai bình này cho ngươi.

Kinh ngạc về kinh ngạc, nhưng mà hắn cũng không có chối từ.

Chỉ cảm thấy Giang Thành cái này rất có ý tứ, lần trước hắn bên cạnh gõ bên cạnh đập đập muốn theo Giang Thành nói cái này Tongkat Ali sự tình,

Nhưng mà Giang Thành hết lần này tới lần khác không tiếp chiêu, bây giờ làm ra tới, lại không đợi hắn tìm tới cửa, còn chủ động cho hắn đưa tới.

Đủ ý tứ.

Hâm ca khóe miệng nổi lên vẻ mỉm cười: Cảm tạ, lưu lại cùng nhau ăn cơm?

Giang Thành cũng không nói với hắn một chút dư thừa khách sáo, lắc đầu: Cơm tối sẽ không ăn, ta hôm qua hẹn người. Đi trước.

Sau khi lên xe ngồi, Giang Thành cho Trần Tuyết phát đi tin tức.

Rất nhanh, xe đã đến hàm trân viên khách sạn quốc tế.

Nơi này nhìn xem giấu ở trong ngõ hẻm có chút không đáng chú ý.

Nhưng mà quán rượu này nội tình lại là đời nhà Thanh tướng quân vương phủ.

Cũng là thế giới cỡ nhỏ khách sạn hào hoa liên minh quốc nội bài nhà thành viên.

Lúc đó muốn kiến tạo thành siêu ngũ tinh tư thuộc khách sạn thời điểm còn chuyên môn thỉnh cố cung cổ xây chuyên gia chữa trị qua.

Khách sạn toàn cục vẫn là lấy minh thanh viện lạc cách cục phương thức lộ ra.

Cả tòa tam tiến tứ hợp viện chiếm diện tích tám ngàn bình, thanh nhất sắc minh thanh vương phủ quy chế.

Màu son đại môn phối cẩm thạch thạch sư, dưới mái hiên mang theo cách cổ đèn cung đình.

Trong nội viện đồ gia dụng tất cả đều là tử đàn, gỗ hoa lê, mặt đất phủ lên trước đây hoàng thất mới dùng đậu cà vỏ thạch..

Tùy tiện một gian đình viện phòng một đêm định giá năm ngàn cất bước.

Cả tòa khách sạn cả năm vẻn vẹn có mười bốn ở giữa tư trạch viện lạc phòng trọ, không phải nhà giàu quyền quý rất khó đặt trước đến.

Bình thường khách sạn năm sao cùng ở đây so sánh, hoàn toàn không thể so sánh, là chân chính giấu ở kinh thành trong ngõ hẻm điệu thấp đỉnh cấp xa xỉ hưởng chỗ ở..

Giang Thành vừa tắt máy, liền thấy Trần Tuyết từ khách sạn cái kia phiến đại môn màu đỏ loét bên trong đi ra tới.

Phía sau nàng đi theo một cái xuyên màu xám đậm chế phục nhân viên công tác, tuổi ước chừng hai mươi lăm tuổi, trong tay mang theo túi giấy.

Khi nhìn đến Giang Thành từ Bugatti xuống thời điểm, ánh mắt rõ ràng sáng lên một cái.

Chỉ có điều Giang Thành chỉ quét nàng một mắt sau đó liền đem ánh mắt đặt ở Trần Tuyết trên thân.

Cô bé ở quầy thu ngân mặc dù thất lạc nhưng mà cũng đã quen thuộc.

Đừng nói trước xe này, liền bảng số xe này, cũng không phải là nàng có thể được vòng tầng.

Chiếc xe kia đường cong tại sau giờ ngọ dưới ánh mặt trời phá lệ nổi bật, tăng thêm nàng thu hồi ánh mắt, trên mặt nghề nghiệp mỉm cười không thay đổi.

Lên xe sau đó, Trần Tuyết chế nhạo mở miệng: Như thế nào đột nhiên tới tìm ta?

Giang Thành trả lời: Không phải nói dẫn ngươi đi đặt trước xe sao?

Thật hay giả?

Còn có giả? Nói cho ngươi đặt trước một chiếc, liền cho ngươi đặt trước một chiếc, đeo lên dây an toàn.

Trần Tuyết nghe vậy kéo qua dây an toàn, vui vẻ nói: Vậy ta sẽ không khách khí.

Trần Tuyết hôm nay hôm nay mặc một đầu màu trắng váy liền áo, váy tại trên đầu gối phương ba ngón vị trí, tài năng rất mỏng, dưới ánh mặt trời hơi hơi lộ ra quang.

Cắt xén thu được gọn gàng, eo tuyến bị một cây đai mỏng tử siết ra một đạo hẹp hẹp đường cong.

Dọc theo eo tuyến đi lên bộ phận rõ ràng rất có xem chút.

Trước ngực không phải loại kia tận lực lộ da thiết kế, chỉ là cổ áo mở so bình thường thấp một chút, vừa vặn lộ ra một đoạn xương quai xanh cùng một mảnh nhạt nhẽo bóng tối.

Nhưng vải vóc bị chống đỡ ra một cái đầy đặn hình dáng, tại dưới ánh sáng dọc theo đường cong rơi xuống một đạo nhu hòa cái bóng.

Nhất là dây an toàn buộc lên thời điểm hình dáng càng thêm rõ ràng.

Ân! Dây an toàn loại vật này thật là đồ tốt!