Thứ 2148 chương Chính là không có người cho ta buông lỏng xuống một chút.

Hảo!

Giữa trưa, đêm tối thanh âm dừng ở kinh đô môn múa cửa sân.

Dương quang rất tốt, chiếu lên học viện trên cửa đồng chữ tỏa sáng lấp lánh.

Gác cổng vừa nhìn thấy Giang Thành xe này cùng với bảng số xe trực tiếp liền cho qua.

Xe tiến vào đi, dừng ở hành chính sau lầu bãi đỗ xe.

Giang Thành xuống xe, ngẩng đầu nhìn một mắt phòng luyện công.

Ngay sau đó cho Giang Sơ Nhiên gửi tin nhắn.

Còn không có đi vào chỉ thấy Thẩm Song cùng Hứa Nghiên từ bên trong đi ra.

Trên thân hai người cũng chỉ mặc trường học thống nhất phát quần áo luyện công màu đen.

Kiểu dáng đơn giản, thả lỏng mộc mạc, không tính là dễ nhìn, thậm chí có chút khô khan phổ thông, là ném ở trong đám người không tầm thường chút nào đồng phục kiểu dáng.

Nhưng hết lần này tới lần khác, bộ này bình thường không có gì lạ quần áo luyện công xuyên tại hai người bọn họ trên thân, lại hoàn toàn xuyên ra hoàn toàn khác biệt kinh diễm cảm giác.

Thẩm Song một đầu lưu loát sóng vai tóc ngắn, sợi tóc sạch sẽ thoái mái, ngũ quan xinh đẹp sắc bén.

Quần áo luyện công nổi bật lên nàng vai cái cổ đường cong sạch sẽ kiên cường, cả người lại táp lại linh động.

Bên cạnh Hứa Nghiên nhưng là hoàn toàn tương phản phong cách, một tấm mềm hồ hồ trứng ngỗng khuôn mặt nhỏ, đuôi mắt hơi hơi rủ xuống, kèm theo vô tội khôn khéo ngọt ngào khí chất.

Tóc dài lỏng loẹt kéo, mấy sợi toái phát dán tại gương mặt, da thịt trắng nõn dưới ánh mặt trời lộ ra thông suốt lộng lẫy.

Thả lỏng quần áo luyện công không những không hiện lôi thôi, ngược lại nổi bật lên nàng thân hình nhỏ nhắn xinh xắn mềm mại, nhu thuận vừa đáng yêu, để cho người ta nhìn xem liền lòng sinh mềm mại.

Một cái hiên ngang xinh đẹp, một cái mềm manh trong veo.

Rõ ràng là bình thường nhất đồng phục, lại ngạnh sinh sinh bị hai người xuyên ra hai loại đỉnh cấp đẹp mắt.

Giang Thành ánh mắt nhàn nhạt đảo qua, không thể không thừa nhận, hai cái này nữ hài thật sự rất đẹp mắt.

Hai người trông thấy Giang Thành trong nháy mắt, gương mặt cùng nhau khắp bên trên một tầng đỏ ửng nhàn nhạt.

Thẩm Song hướng về Giang Thành phất tay: Đại lão, bên này!

Sơ nhiên đâu? Giang Thành hỏi.

Tập luyện. Thẩm Song thở dài, hâm mộ nói: Nàng lại lấy được cơ hội mới, lấy được 【 Chiêu quân biên cương xa xôi 】 ca múa biểu diễn, nàng là nhân vật chính, mỗi ngày ngâm mình ở phòng luyện công, ăn cơm đều ở bên trong giải quyết. Chúng ta đã vài ngày không có cùng với nàng cùng nhau ăn cơm.

Hứa Nghiên hướng về Giang Thành len lén nháy mắt một cái, tiếp lời: Nàng cũng nhanh đến đây, bất quá đoán chừng chỉ có thể cùng ngươi ăn một bữa cơm, cơm nước xong xuôi liền phải đi tập luyện, nếu không thì chúng ta đi trước nhà ăn bên kia đợi nàng trước tiên đem cơm lấy ra, cho nàng tiết kiệm một chút thời gian?

Giang Thành liếc mắt nhìn Hứa Nghiên, không hổ là khuê mật tốt.

Mặc dù cùng Giang Thành có một chút quan hệ, nhưng mà tại một chút chi tiết, Hứa Nghiên vẫn là rất thay Giang Sơ Nhiên cân nhắc.

3 người cùng nhau đi đến nhà ăn, đánh hảo ba phần thức ăn tìm chỗ ngồi xuống, cũng không lâu lắm, một đạo gầy gò cao gầy thân ảnh bước nhanh hướng bên này chạy đến.

Giang Sơ Nhiên là trong ba người dung mạo nhất là phát triển.

Mặt mũi thanh thiển xa cách, mũi tinh tế, môi sắc hơi nhạt, kèm theo người lạ chớ tới gần thanh lãnh môi trường.

Tóc dài lỏng loẹt kéo lên, trên trán toái phát dính lấy mồ hôi mỏng, một thân váy múa phác hoạ ra cân xứng duyên dáng tư thái,.

Chỉ là lúc hành tẩu tư thái, liền hấp dẫn nhà ăn hơn phân nửa ánh mắt.

Có một đoạn thời gian không có thấy Giang Thành, nàng đáy mắt rút đi thường ngày thanh lãnh, nhiễm lên mấy phần e lệ, chạy chậm mấy bước bổ nhào vào Giang Thành bên cạnh thân, ngửa đầu tại gò má hắn ấn xuống một cái êm ái hôn.

Môn múa viện người đều biết nàng có bạn trai.

Cho nên khi chúng thân cái gương mặt cái gì, ngược lại là còn làm được.

Đương nhiên, cái này cũng là tương đối bình thường quan hệ qua lại.

Nếu như ngươi phát hiện, ngươi đến bạn gái trường học thời điểm, nàng không để ngươi dắt tay của nàng, cũng không để ngươi hôn nàng khuôn mặt.

Vậy ngươi liền muốn chú ý, nói như vậy loại tình huống này chỉ có hai loại khả năng.

Một là cái này muội tử ở trường học câu cá, có khác biệt mục tiêu.

Hai là, ngươi bị tái rồi, đối phương cũng ở đây cái trường học.

Xin lỗi thân yêu, gần nhất quá bận rộn, đều không rảnh cùng ngươi.

Giang Thành thật vất vả tới một chuyến, nàng lại mỗi ngày tại tập luyện.

Giang Sơ Nhiên nội tâm rất có áy náy cảm giác Giang Thành là biết đến, bất quá Giang Thành cũng không phải loại kia nhất định phải cùng một nữ nhân một mực dính nhau ở chung với nhau người.

Làm một thiện giải nhân ‘Y’ nam nhân tốt, hắn vô cùng tôn trọng cũng hy vọng bên cạnh mình nữ nhân có chính mình sự tình làm!

Đồ ngốc, ngươi có thể làm ngươi ưa thích việc làm, ta thay ngươi vui vẻ, chớ suy nghĩ quá nhiều, mệt mỏi liền muốn nghỉ ngơi, đừng đem chính mình ép thật chặt.

Thấy cảnh này, Hứa Nghiên ngược lại là không nói gì, nhưng mà Thẩm Song vì đè xuống nội tâm của mình hâm mộ, cố ý bắt đầu trêu ghẹo.

Chậc chậc, có thể để ý một chút hay không sống chết của ta, trên thực tế ta cũng là ép rất chặt, chính là không có người cho ta buông lỏng xuống một chút.

Nghe được Thẩm Song cái này nghịch thiên lên tiếng, Giang Sơ Nhiên cùng Hứa Nghiên hai cái này đã không đơn thuần muội tử sắc mặt trong nháy mắt đỏ lên.

Mặc dù biết Thẩm Song nói lời này không nghĩ nhiều như vậy, nhưng mà Giang Thành chịu chắc chắn hiểu sai a.

Ai nha, song song, ngươi không phải nói với ta ba ba của ngươi đã đồng ý Giang Thành cho ra Phương Án sao? Hứa Nghiên khẩn cấp mở miệng đem đề tài giật ra.

Gặp Giang Sơ Nhiên lôi kéo chính mình ngồi xuống, Giang Thành cầm đũa lên cho nàng kẹp một khối sườn xào chua ngọt.

Giang Sơ Nhiên thấy thế cũng cho Giang Thành kẹp một khối: Ngươi cũng ăn, ta nhớ được lần trước ngươi qua đây thời điểm nói nhà ăn ăn ngon nhất chính là đạo này.

Giang Thành kẹp một khối, nhai hai cái, gật đầu một cái.

Hương vị quả thật không tệ, chua ngọt vừa phải, thịt cũng không củi.

Cha ngươi bên đó như thế nào? Giang Thành nhìn về phía Thẩm Song hỏi.

Thẩm Song để đũa xuống, lau miệng: Ta đang muốn theo như ngươi nói, lần trước ngươi cho hợp đồng, cha ta trở về nhìn nhiều lần, lôi kéo ta thảo luận nửa đêm. Hắn nói ngươi đưa điều kiện so với hắn dự đoán hảo quá nhiều, hắn có chút không thể tin được.

Có cái gì không thể tin được, giấy trắng mực đen..

Thẩm Song nhìn xem Giang Thành, nhãn điểm gật đầu: Cha ta còn nói, nếu như đến lúc đó nếu có thể, hắn nghĩ thoáng một cái yến hội công bố chuyện này, không biết ngươi có nguyện ý hay không tham gia?.

Giang Thành biết rõ Thẩm Trung ý tứ.

Gần nhất Thẩm thị tập đoàn tình thế không tốt lắm, bên ngoài đều đang đồn Thẩm thị liền muốn phá sản đóng cửa.

Dưới tình huống cái này một cái, mở một cái yến hội tuyên bố cùng tinh thần hợp tác, là cho bên ngoài một cái tín hiệu.

Bọn hắn Thẩm thị vận doanh rất bình thường, để cho những thứ khác muốn tìm bọn hắn hợp tác công ty không nên kinh hoảng.

Không chỉ có lợi cho công ty duy ổn, còn có thể kéo động một chút nghiệp vụ.

Giang Thành tỏ ra là đã hiểu gật đầu một cái:’ Cái này sao, cho ta đặc định thời gian, ta xem một chút có rảnh hay không.