Thứ 2254 chương Cùng Lôi tổng chống đối ?.

Thứ 2254 chương Cùng Lôi tổng chống đối?

Giang Thành lời này Từ Quang cũng không tin tưởng, cái này 49 cổ phần cũng không phải mua thức ăn, nghĩ đến liền đề

Từ Vinh mở miệng giảng giải: Diệu vinh trước kia vốn là dựa vào Hoa Uy thông tin nghiệp vụ chia tách phu hóa đi ra ngoài Tử Phẩm Bài, nhiều năm qua cung ứng liên, kỹ thuật nghiên cứu phát minh, offline con đường toàn bộ đều cùng chúng ta chiều sâu khóa lại, trên danh nghĩa tuy có độc lập vận doanh thể hệ, nhưng căn cơ còn một mực cắm rễ tại Hoa Uy thể hệ bên trong, hoàn toàn tính được bên trên chúng ta dưới cờ hạch tâm bản khối.

Tiếng nói vừa ra, Giang Thành gật đầu microcomputer: Từ tổng, có cái sự tình ta rất muốn nói, mặc dù cái này nói có thể có chút buồn lo vô cớ, nhưng mà chỉ bằng các ngươi hiện tại tứ phía nhận hạn chế tình cảnh, ta cảm giác không ra mấy năm, diệu vinh rốt cuộc không thể hoàn chỉnh thuộc về Hoa Uy chưởng khống.

Từ Quang chợt giương mắt, ánh mắt thẳng tắp khóa hướng Giang Thành, đáy mắt cất giấu mấy phần kinh ngạc.

Ngài lời này từ đâu mà nói?

Giang Thành lời này tự nhiên không phải mình nói loạn.

2020 năm, Hoa Uy quả thật bị ép bán đi diệu vinh, để cho diệu vinh tách ra, trở thành một cái độc lập công ty.

Nguyên nhân gây ra tự nhiên là bởi vì Chip chế ước.

Giang Thành đáp lại nói: Xinh đẹp quốc tầng tầng Chip, kỹ thuật chế tài đầu mâu từ đầu đến cuối nhắm ngay công ty của các ngươi, thật đến toàn diện nắm chặt phong tỏa ngày đó, ngươi cảm thấy dựa vào Hoa Uy sinh tồn diệu vinh có thể chỉ lo thân mình? Thượng hạ du đánh gãy cung cấp, thị trường ngoài nước phong tỏa Hà Chủng mà tới, đến lúc đó diệu vinh lại nên đi nơi nào?

Từ Quang trầm mặc mấy giây, đáy lòng cũng biết Giang Thành nói câu câu là thật.

Hiện tại khốn cục hắn so với ai khác đều hiểu.

Chỉ bất quá bây giờ tình huống đối với Giang Thành kể khổ là vô dụng.

Hôm nay nhiệm vụ của hắn chính là vì công ty bọn họ tranh thủ tìm được phá cục cơ hội.

Hắn suy tư phút chốc, nhìn về phía Giang Thành ném ra ngoài đáy lòng lớn nhất nghi hoặc: Đã ngươi nhìn thấu cục diện dưới mắt, tinh tường Hoa Uy mới là chế tài mục tiêu nòng cốt, vì cái gì để hoàn chỉnh Hoa Uy không tranh thủ, ngược lại một lòng chỉ muốn diệu vinh 49% Cổ phần?

Từ Vinh nói xong lời này, Trương Nhất tên cùng Khâu Dịch lúa cũng song song nhìn về phía Giang Thành.

Không tệ, lấy buôn bán người góc nhìn đến xem, nếu như là Trương Nhất tên, hắn cũng cảm thấy khóa lại thể lượng khổng lồ, đường đua càng rộng, nội tình mạnh hơn Hoa Uy bản bộ, lợi tức xa xa cao hơn chỉ là một cái Tử Phẩm Bài vinh quang.

Đổi lại bất luận kẻ nào, đều biết chọn lựa đầu tiên khóa lại hoa làm hạch tâm nghiệp vụ, không có người sẽ bỏ lớn lấy tiểu, bỏ chủ lấy lần.

Trương Nhất tên không nhịn được mở miệng: Giang tổng, ta cũng muốn biết ngươi là nghĩ gì. Ta trong ấn tượng diệu vinh cái gia đình này công ty chỉ chuyên chú tiêu phí điện thoại đầu cuối nghiệp vụ, thông tin, cơ trạm những thứ này hạch tâm nghiệp vụ một mực không giao thiệp với, cùng Hoa Uy chủ thể nghiệp vụ phân rất mở, để Hoa Uy toàn bộ hoàn chỉnh dây chuyền sản nghiệp không hợp tác, hết lần này tới lần khác nhìn trúng đơn nhất điện thoại nhãn hiệu, bất quá là cùng Lôi Quân chống đối đi?

Tất cả mọi người nói diệu vinh làm điện thoại di động sau đó, cùng gạo điện thoại đó chính là oan gia ngõ hẹp.

Người trong vòng đều lòng dạ biết rõ, trước kia gạo dựa vào cực hạn chi phí - hiệu quả chiếm đoạt trẻ tuổi người sử dụng thị trường, danh tiếng cực thịnh.

Hoa Uy cố ý chia tách ra diệu vinh độc lập vận doanh chính là chuyên môn cắt vào Tiểu Mễ chiếm cứ trung cấp giá đoạn điện thoại thị trường.

Cùng giá mô hình phối trí đối với tiêu, cho nên con đường bên trên dĩ nhiên chính là đối chọi gay gắt.

Nhãn hiệu này điện thoại quanh năm tranh đoạt cùng một đám người tiêu dùng, hai nhà nhãn hiệu quanh năm ở vào chính diện cạnh tranh trạng thái.

Mặc dù Trương Nhất tên cùng Giang Thành tiếp xúc số lần không nhiều, nhưng mà hắn biết Giang Thành tuyệt đối không phải một cái Muggle.

Làm việc tuyệt đối không phải làm việc lỗ mãng, chỉ nhìn trước mắt được mất người bình thường.

Nói xong lời này, Giang Thành cười ha ha: Hồi trước ta mới cùng Lôi tổng cùng nhau ăn cơm, hắn còn gọi ta đi tham gia bọn hắn sản phẩm mới buổi họp báo, chúng ta tinh thần tương lai khách sạn ký kết chở khách vẫn là mét gạo sinh thái liên đâu.

Gặp Trương Nhất tên cùng Từ Quang cười ha ha, Giang Thành đầu ngón tay gõ nhẹ mặt bàn.

Đệ nhất, ta muốn hoàn chỉnh các ngươi tập đoàn cổ quyền không có bất kỳ ý nghĩa gì. Các ngươi là toàn viên cầm cổ cơ cấu, cổ quyền phân tán phức tạp, ngoại nhân căn bản là không có cách chiều sâu tham gia kinh doanh, coi như cầm tới chút ít cổ phần, cũng không đụng tới hạch tâm nghiên cứu phát minh, cung ứng liên quyền quyết định, đối với tinh thần hợp tác không có nửa điểm trợ lực.

Thứ hai, các ngươi chủ nhãn hiệu khóa lại thông tin cơ trạm, Chính Xí hải ngoại nghiệp vụ, là chế tài số một hồng tâm. Một khi tinh thần cùng các ngươi chiều sâu cổ quyền khóa lại, xinh đẹp quốc cũng biết lập tức đem tinh thần cùng nhau nhập vào thực thể danh sách, toàn phương vị phong tỏa máy quang khắc lắp ráp cần toàn bộ hải ngoại linh bộ kiện, trực tiếp đứt rời ta toàn bộ sinh tuyến đường lui. Ta không thể cầm hao tổn của cải ngàn ức, chịu tải quốc nội chất bán dẫn đột phá căn cứ mạo hiểm.

Đệ tam, diệu vinh là độc lập vận doanh tiêu phí điện tử Tử Phẩm Bài, nghiệp vụ phân chia rõ ràng, cùng hoa vì thông tin Chính Xí bản khối làm Phong Hiểm cách ly. Coi như Mỹ sau này truy tra, cũng rất khó trực tiếp liên luỵ ta quang khắc hạch tâm sinh tuyến. Đồng thời diệu vinh có được hoàn chỉnh online offline điện thoại con đường, đại lượng đầu cuối người sử dụng, vừa vặn có thể tiếp nhận tinh thần tương lai thành thục Chip sản xuất hàng loạt xuất hàng, tạo thành ổn định lâu dài cung cầu bế hoàn.

Lùi một bước nói, bây giờ diệu vinh nhìn như dựa vào hoa vì, nhưng chế tài kéo dài nắm chặt sau đó, nó chỉ có thể biến thành các ngươi vướng víu. Các ngươi muốn tập trung toàn bộ tài nguyên tử thủ thông tin, lái tự động hạch tâm đường đua, sớm muộn bất lực kéo dài cho hắn lật tẩy cung ứng liên, Chip sản lượng. Cùng đợi đến tương lai bị thúc ép tay cụt cầu sinh, giá rẻ chia tách, không bằng bây giờ theo như nhu cầu.

Nói đến đây, Giang Thành thở dài một hơi:

Tháng sáu năm nay hưng bên trong không phải mới cùng xinh đẹp quốc ký hoà giải hiệp nghị, một hơi bồi thường 14 ức USD giá trên trời tiền phạt, toàn viên thay đổi ban giám đốc, thậm chí càng tiếp nhận xinh đẹp quốc mười năm trú nhà máy giám thị, Từ tổng, ngài cảm thấy xinh đẹp quốc mục đích chỉ là phạt tiền sao? Bọn hắn hôm nay cúi đầu chịu thua, đổi lấy không phải buông tha, là tầng tầng tăng giá cả quản chế.

Từ Quang Thính xong lần này phân tích, trong lồng ngực chặn lấy mâu thuẫn tiêu tan hơn phân nửa.

Lông mày gắt gao vặn lên, trong lòng không thể không thừa nhận Giang Thành tính toán giọt nước không lọt, mỗi một trật tự từ đều đánh trúng hiện tại hoa vì khó mà lẩn tránh điểm đau.

Một bên Trương Nhất minh yên tĩnh dự thính, âm thầm cảm khái Giang Thành ánh mắt cay độc.

Tất cả mọi người chỉ nhìn thấy Hoa Uy phong quang, chỉ có hắn sớm dự trù chế tài mang tới nghiệp vụ cắt đứt nguy cơ.

Khâu Dịch lúa nắm bút, đem Giang Thành phân tích cổ quyền Phong Hiểm, nhãn hiệu cách ly lôgic trục đầu ghi lại ở liên quan bí mật đài sổ sách, đáy mắt cũng lướt qua một tia kinh ngạc.

Một bên một mực không lên tiếng Khâu Dịch lúa nghe xong cái này, nhìn về phía Giang Thành ánh mắt cũng không nhịn được nháy một chút.

Trong ấn tượng của nàng, Giang Thành chính là mỗi ngày lưu luyến tại trên bụng nữ nhân cặn bã nam.

Nàng trong tiềm thức từ đầu đến cuối đều cảm thấy, hắn bất quá là một cái dựa vào gia thế nằm thắng, chỉ có thể phong lưu vui đùa thiếu gia.

Nhưng hôm nay trận này bữa tiệc, triệt để đánh nát nàng tất cả thành kiến.

Người khác nhìn chính là lợi ích trước mắt, ai lớn ai nhỏ, ai đáng tiền ai không đáng tiền.

Nhưng hắn nhìn thấu là tương lai mấy năm quốc gia chế tài đại cục, xí nghiệp sinh tử cắt đứt, dây chuyền sản nghiệp sụp đổ kết cục.