Thứ 2302 chương Đêm nay đi nơi nào?.

Đáy mắt ý cười phai nhạt mấy phần, cặp mắt đào hoa hơi hơi ngưng tụ lại.

Mà Aline ánh mắt kết thúc trên ghế sa lon lúc, cước bộ cũng khó mà nhận ra mà dừng nửa giây.

Nàng vừa đảo mắt qua liền thấy gần sát Giang Thành bên cạnh thân đang ngồi nữ nhân.

Mặt mũi xinh đẹp, Phong Tình linh động.

Mặc dù nàng đối với Hoa Hạ thẩm mỹ cũng không phải là rất rõ ràng.

Nhưng mà cũng cảm giác được trước mắt nữ sinh này dài rất tốt nhìn.

Hơn nữa bốn mắt nhìn nhau trong nháy mắt, Aline trong lòng không hiểu cảm thấy nữ nhân này nhìn rất quen mắt.

Nhưng mà so sánh lên bề ngoài, để cho nàng ngoài ý muốn tựa như nàng thế mà ngồi ở chỗ này.

Vừa rồi nàng rõ ràng nhìn thấy Tần đốt mấy người bọn hắn đều toàn bộ rút lui né tránh.

Vì cái gì nàng không cần rời đi, chẳng lẽ nữ nhân này là Giang Thành bạn gái?

Trong nháy mắt, Aline đáy lòng nhanh chóng phục bàn.

Trong tư liệu viết Giang Thành tùy tính không bị trói buộc, bên cạnh chưa từng thiếu nữ bạn, là điển hình chưởng khống quyền chủ động thượng vị giả.

Nàng hôm nay mục đích đi tới rất rõ ràng, vừa tới cầu hợp tác, thứ hai chính là muốn trước mặt mọi người thăm dò.

Thăm dò Giang Thành chân thực bản tính.

Thăm dò hắn có phải hay không như nghe đồn như vậy đa tình.

Đồng thời cũng thăm dò Giang Thành đối với nàng có hay không ý tứ.

Nếu như Giang Thành đối với nàng có ý tứ, sau cái kia hắn thỉnh Giang Thành hỗ trợ thời điểm liền có thể chiếm thượng phong,

Thân là ốc a Korff gia tộc quý tộc tiểu thư, nàng tố dưỡng vô cùng tốt.

Trên mặt không lộ một chút dị sắc, lễ phép gật đầu, cử chỉ đoan trang đúng mức, không có nửa điểm thất thố.

Nàng xem trước hướng Giang Thành, âm thanh thanh lãnh nhu hòa, tận lực đem tiếng Hoa cắn tiêu chuẩn rõ ràng:

Giang tiên sinh, đêm khuya mạo muội quấy rầy, hy vọng không có chậm trễ ngài tư nhân thời gian.

Giang Thành nhàn nhạt mở miệng: Không sao, ngồi.

Aline thuận thế ngồi xuống, ánh mắt lễ phép đảo qua đại bí mật, mang theo khách khí mỉm cười: Vị tiểu thư này rất xinh đẹp.

Đại bí mật đè xuống đáy lòng điểm này âm thầm phân cao thấp, cũng nhàn nhạt gật đầu đáp lễ, ý cười đúng mức: Ngươi cũng rất kinh diễm.

Hai người dối trá nở nụ cười sau đó Aline cũng không giả ra là ngẫu nhiên gặp dáng vẻ, thẳng thắn nói: Ta sở dĩ sẽ đến ở đây, kỳ thực là bởi vì ngươi...

Câu nói này vừa ra, phòng khách không khí trong nháy mắt cứng ngắc nửa giây.

Aline xinh đẹp ánh mắt chăm chú nhìn chằm chằm Giang Thành, ngay thẳng, lớn mật, mang theo dị quốc nữ tính bằng phẳng xâm lược cảm giác.

Aline mặc dù trong gia tộc chính là một cái có thể bị người hy sinh quân cờ, nhưng mà ngoại trừ trong gia tộc, ở bên ngoài, đi tới chỗ nào nàng cũng là chúng tinh phủng nguyệt một cái kia.

Bởi vậy, lúc này ngay trước mặt đại bí mật nói ra lời này, nàng cũng không có cảm thấy nơi nào không thích hợp.

Dù sao căn cứ vào Giang Thành tư liệu đến xem, hắn là thứ cặn bã nam.

Bên cạnh bạn gái vô số, cho nên tại Aline xem ra, coi như đại bí mật là Giang Thành bạn gái, đó cũng không phải là duy nhất bạn gái.

Nàng chính là muốn ngay trước mặt đại bí mật trêu chọc, trước mặt mọi người thăm dò Giang Thành.

Muốn nhìn một chút trong truyền thuyết lưu luyến bụi hoa, chưa từng thiếu làm bạn Giang Thành, có thể hay không thuận thế đón lấy nàng chủ động.

Chỉ cần hắn tiếp một điểm mập mờ, ngày mai đàm phán, nàng liền có nắm hắn đột phá khẩu.

Giang Thành mặc dù không có đi xem đại bí mật, thế nhưng là có thể cảm nhận được đại bí mật thân thể cứng ngắc.

Đại bí mật ngồi ở một bên, ý cười vẫn như cũ treo ở khóe môi, yên tĩnh bưng chén rượu nhấp một miếng, không có chen vào nói.

Nàng và Giang Thành vốn cũng không có danh phận ràng buộc.

Giang Thành giúp ba ba không thiếu tài nguyên.

Nhưng rơi xuống chính nàng trên thân, lần trước chính mình chỉ nhắc tới một ngụm, liền bị Giang Thành ngay thẳng chửi bậy nàng diễn kỹ quá kém.

Tối nay nàng tới, càng nhiều là người trưởng thành ở giữa lẫn nhau an ủi.

Cho nên nàng căn bản là không có lập trường đi tính toán Giang Thành cái khác giao tế.

Nhưng Aline câu này trước mặt mọi người thẳng thắn Vì ngươi mà đến, rõ ràng liền không có đem nàng để vào mắt.

Coi như nàng không phải Giang Thành bạn gái.

Nhưng mà ngồi ở bên người Giang Thành bị nàng trước mặt mọi người nói như vậy.

Đây không phải là trắng trợn khiêu khích sao?

Cơ hồ là theo bản năng, đại bí mật động tác tự nhiên lại bí mật.

Cánh tay lặng lẽ hướng phía trước vừa thu lại, đầu vai nhẹ nhàng dán chặt Giang Thành.

Một cái tay thuận thế nhẹ nhàng rơi vào hắn sau lưng, bất động thanh sắc nửa ôm eo thân của hắn.

Động tác này không tận lực, không làm bộ, lại rõ ràng biểu thị công khai thời khắc này thân cận vị trí.

Trên mặt vẫn như cũ ý cười nhàn nhạt, ánh mắt lại phai nhạt mấy phần, yên tĩnh đứng ngoài quan sát, vẫn không có nói chuyện.

Cử động này vừa làm như vậy, Aline biểu tình trên mặt cũng lập tức cứng đờ.

Rõ ràng hai người cùng Giang Thành đều không quan hệ thế nào, nhưng là bây giờ bởi vì lẫn nhau khiêu khích.

Giữa nữ nhân đấu chí đều bị bốc lên, lập tức có loại địch giả tưởng cảm giác.

Giang Thành đem hai người tất cả nhỏ bé động tác thu hết vào mắt.

Không có đẩy ra Dương Mịch ôm dựa vào, cũng không có thuận thế đón lấy Aline mập mờ.

Thần sắc ung dung bình tĩnh, chỉ giương mắt nhìn về phía Aline, ngữ khí nhàn nhạt, đè xuống tất cả dư thừa không khí:

Bởi vì ta? Giang Thành giả bộ ngu nói.

Không tệ. Cũng là bởi vì ngươi, ta cố ý để cho người ta tìm hiểu hành tung của ngươi, chính là muốn gặp ngươi. Aline nháy mắt một cái.

Hôm nay đấu giá hội huynh trưởng ta Yuri có chút xúc động, đắc tội Giang tiên sinh, ta thay hắn hướng ngài tạ lỗi. Hắn gần đây bàn mặt áp lực cực lớn, cho nên tâm tình không phải rất tốt.

Bây giờ đại bí mật ở đây, nàng cũng không dám ngay trước Dương Mịch gặp mặt nói chuyện hạch tâm tiền nổ kho, gia tộc nguy cơ, nhảy qua biên giới đối ngược loại này tuyệt mật việc tư.

Cho nên chỉ có thể nhẹ nhàng một câu mang qua.

Lập tức ánh mắt nàng một lần nữa trở xuống Giang Thành trên mặt, tư thái lễ phép lại mang theo minh xác chủ động: Không biết Giang tiên sinh ngày mai là có phải có khoảng không? Ta nghĩ thay ta ca ca cho ngài bồi tội, thuận tiện còn có một số hợp tác muốn hướng ngươi thỉnh giáo, nói chuyện.

Trưa mai lời nói ta đã đã hẹn, buổi tối còn không xác định. Giang Thành trả lời.

Trưa mai Mã Vân đã đã hẹn.

Nghe được cái này, Aline gật đầu một cái: Không việc gì, vậy bọn ta ngài tin tức, nếu như đêm mai ngài cũng không rảnh mà nói, vậy ta liền hẹn trước ngày hôm sau...

Nói được mức này, Giang Thành cũng không cố ý vì làm khó người khác ác tục quen thuộc.

Dù sao Aline nhan trị để ở chỗ này.

Không tệ, có đôi khi nhan trị tức chính nghĩa, Giang Thành chính là nông cạn.

Tốt. Giang Thành đáp lại.

Nhận được khẳng định đáp lại sau đó Aline cũng không kiếm cớ dừng lại.

Vậy ta sẽ không quấy rầy Giang tiên sinh.

Nói xong nàng lần nữa phân biệt nhìn về phía Giang Thành, đại bí mật, gật đầu chào thăm hỏi, quay người chậm rãi rời đi phòng khách.

Cửa bao sương két cạch một tiếng khép lại, to lớn không gian, lại độ chỉ còn lại Giang Thành cùng đại bí mật hai người.

Bên ngoài hành lang mơ hồ truyền đến nơi xa quán bar ồn ào náo động âm nhạc, cách lấy cánh cửa tấm trở nên mông lung.

Đại bí mật thân thể hơi hơi nghiêng tới.

Một cái tay lặng yên không một tiếng động dựng đến Giang Thành đùi.

Đầu ngón tay mang theo một điểm hơi lạnh nhiệt độ.

Đuôi mắt bổ từ trên xuống, cặp kia cặp mắt đào hoa ướt nhẹp quấn ở Giang Thành trên mặt, môi đỏ khẽ mở, âm thanh đè rất thấp, mang theo vài phần liêu nhân lười biếng:

Giang lão bản, đêm nay đi nơi nào?