Thứ 2307 chương Bị nam nhân đánh sọ não nhi?.

Nghe được cái này, đại bí mật ánh mắt lập tức liền phát sáng lên: Ngươi muốn dẫn ta đi?

Nàng vốn là chỉ coi Cầm xuống đại ngôn Là ban đêm giữa nam nữ thuận miệng trêu ghẹo kẻ buôn nước bọt khoác lác.

Không nghĩ tới Giang Thành không là ăn không bánh vẽ, trực tiếp đem thật sự gặp mặt cơ hội đặt tới trước mắt.

Phía trước nàng cùng mây gạo chỉ có ngắn hạn hoạt động hợp tác, trong lòng kỳ thực một mực nhớ mây gạo toàn tuyến người phát ngôn vị trí này.

Không tệ! Lôi tổng bây giờ đang ở thành đều. Giang Thành lung lay điện thoại, ngữ khí chậm rì rì, Gạo mây trắng là Tiểu Mễ sinh thái liên hạch tâm xí nghiệp, buổi họp báo kết thúc về sau, sinh thái liên một đám người phụ trách đều biết có mặt tham gia đóng cửa tiệc rượu, loại này thuận người thân thiết tình sự tình không khó lắm.

Không nói trước đại ngôn có thể hay không ký tới vấn đề, chỉ là Giang Thành mang nàng đi tham gia loại này tiệc rượu, vậy thì không phải là phổ thông nghệ nhân có thể dễ dàng bắt được cơ hội.

Đại bí mật trong lòng so với ai khác đều biết trong đó trọng lượng.

Giống loại này xí nghiệp cao tầng đóng cửa tiệc rượu, cùng công khai thảm đỏ buổi lễ long trọng hoàn toàn hai chuyện khác nhau.

Bình thường nữ minh tinh muốn bước vào, nhất thiết phải cầm tới nhãn hiệu quan phương chính thức mời.

Thân phận phải là hợp tác nghệ nhân hoặc người phát ngôn, danh ngạch tạp phải cực nghiêm.,

Không có nhãn hiệu gật đầu, dù là ngươi lưu lượng lại cao hơn, cũng chỉ có thể bị ngăn ở ngoài cửa.

Mà nàng lần này, nếu như cùng Giang Thành cùng đi, cái kia đi cũng không phải là nghệ nhân mời thông đạo, không nhận khách quý danh ngạch hạn chế.

Mang ý nghĩa nàng có thể khoảng cách gần ở trước mặt nhìn thấy Lôi Quân, mây gạo hạch tâm tầng quản lý.

Còn có một đám Tiểu Mễ sinh thái liên xí nghiệp người sáng lập, đầu tư cơ quan, con đường đại lão bản.

Bình thường những thứ này thực nghiệp tư bản đại lão căn bản sẽ không trà trộn ngành giải trí cục.

Quản lý đoàn đội gửi tới hiệp đàm bưu kiện, thường thường đá chìm đáy biển, muốn gặp một mặt đều phải tầng tầng quay vòng.

Lui 1 vạn bước giảng, coi như mây gạo đại ngôn cuối cùng thất bại.

Có thể tại trường tửu hội này lăn lộn trên cái quen mặt, lưu lại ấn tượng.

Tương lai sinh thái liên khác nhãn hiệu thương vụ hợp tác, cũng biết ưu tiên lo lắng đến nàng.

Dù sao nàng là bị Giang Thành loại này tư bản đại lão mang theo bên người.

Thực tế hơn một điểm là, loại tin tức này tại trong hội luôn luôn truyền đi nhanh chóng.

Chỉ cần trong vòng truyền ra nàng có thể bước vào loại này cấp bậc tư bản đóng cửa nơi.

Vậy người khác liền sẽ cảm thấy sau lưng nàng có tư bản vòng tầng phương pháp,

Đến lúc đó một chút tư bản thái độ đối với nàng cũng biết hoàn toàn khác biệt.

Các đại nhãn hiệu, quản lý đồng hành Thậm chí nhìn chằm chằm người đối diện, đều biết trong lúc vô hình nâng lên đối với nàng giá trị buôn bán bình phán.

Đương nhiên lợi và hại cùng tồn tại.

Đại bí mật lúc này chỉ cảm thấy tim có chút lửa nóng.

Không còn dán tại Giang Thành lồng ngực, mà là hướng xuống tiếp tục tìm tòi...

Ngươi thật có thể giúp ta cầm tới mây gạo đại ngôn sao?

Sáng hôm sau hơn 10:00 thời điểm, Giang Thành lúc này mới rời giường.

Liếc mắt nhìn đại bí mật cho mình nhắn lại.

Ta đi! Cái này muội tử hơn 6h liền ra cửa? Thật là đủ liều.

Rửa mặt một phen sau đó, Giang Thành cầm điện thoại di động lên nhìn; Một mắt.

Nhóm nhỏ bên trong mấy người kia đã sớm sắp xếp xong xuôi cơm trưa.

Nhìn thấy mấy người bọn hắn phát địa chỉ sau đó, Giang Thành liền đem địa chỉ phát cho An Hinh.

Giữa trưa 11:30, Giang Thành tại xe tại nông trại sân bãi thượng đình xuống thời điểm liền thấy Annie tại hắc hắc trong nông trại con gà con.

Chỉ thấy Annie mặc một bộ Địch Áo váy dạ hội nhỏ, ghim cao đuôi ngựa.

Trong tay quơ một cây tinh tế Lô Vi Cán, khanh khách mà cười, tại ruộng rau bên cạnh đầy đất điên chạy, đuổi đến một đám gà đất xòe cánh bốn phía tán loạn.

Mấy cái gà mái kinh hoảng bổ nhào vào hàng rào xó xỉnh, lông gà bay khắp nơi đều là.

Liền xem như dạng này, nàng cũng không sợ chút nào.

Annie hứng thú tăng vọt, đạp đất vụn hướng phía trước bổ nhào, kém một chút liền nắm chặt một cái Hoa mẫu gà lông đuôi.

Nông trường lão nông đứng tại cách đó không xa, tựa hồ có chút không hiểu những người nhà có tiền này niềm vui thú.

Đuổi gà đuổi cẩu loại chuyện này hắn thấy, đó chính là nông thôn nghèo hài tử mới việc làm.

Nữ oa oa này đuổi trên chân Địch Áo tiểu lễ giày đều dính vào không ít bùn đất.

Nhìn xem hắn đều thay giày này đau lòng.

Nữ bảo tiêu đi theo Annie sau lưng, một mặt không thể làm gì, lại không dám cưỡng ép đem nàng lôi trở lại, chỉ có thể ở phía sau thấp giọng khuyên.

Tiểu thư, đừng đuổi theo, coi chừng ngã! Giày đều ô uế!

Annie căn bản nghe không vào, chơi đến hưng khởi, dưới lòng bàn chân trượt đi, lảo đảo nửa bước, còn tốt đỡ lấy bên cạnh hàng rào trúc mới không có ngã xuống.

Nàng cũng không sợ, ngược lại cười càng thêm thoải mái.

Gà con, đứng lại cho ta!

Tần đốt tựa ở nông trại mái nhà cong phía dưới, ôm cánh tay thấy nhạc không ngừng.

Quay đầu hướng về phía bên cạnh Vương Tư Thông cười nói: Đứa nhỏ này giống như ta hồi nhỏ không kiến thức, đến nông trại cái khác không làm, đặc biệt tới tai họa gà tới.

Vương Tư Thông ngậm lấy điếu thuốc, lắc đầu bật cười: Nhà có tiền tiểu cô nương, bình thường chơi cũng là tinh tế đồ vật. Trong nhà một đống người theo, đi ra nhưng là vui chơi, đáng thương cái này gà mái.

Tiểu cô nương.

Giang Thành đẩy cửa xe ra đi xuống, liếc thấy gặp huyên náo khí thế ngất trời tiểu cô nương.

Mấy bước nhảy tới, thừa dịp Annie lại một lần hướng phía trước phốc, trọng tâm không ổn định trong nháy mắt, đưa tay trực tiếp nắm chặt nàng gáy cổ áo, giống xách một con gà con tựa như, dễ dàng đem người cho nhấc lên.

Hai chân chợt cách mặt đất, Annie trong tay Lô Vi Cán Lạch cạch Rơi tại trên bùn đất, tay chân còn tại trên không tuỳ tiện đạp hai cái, vừa sợ vừa giận.

Ai vậy, thả ta xuống.

Kiểu nói này, Giang Thành trực tiếp đùng đùng hai cái cho cái mông đánh hai cái.

Giang Thành mang theo nàng, hơi hơi nhíu mày, ngữ khí mang theo vài phần trêu tức: Làm gì chứ, ngươi xem một chút giày của ngươi tất cả đều là bùn.

Annie treo ở giữa không trung, gương mặt chạy đỏ bừng, trên trán một lớp mồ hôi mỏng.

Thấy là Giang Thành, biểu tình trên mặt lập tức trở nên cười hì hì.

Lại giãy lại xoay: Giang Thành ca ca, ngươi cuối cùng mở, thả ta xuống, nơi này gà chạy nhưng nhanh lắm! Thật thú vị!

Cách đó không xa, An Hinh đang đứng tại góc sân đánh một trận việc làm điện thoại, xe con vừa mới dừng hẳn.

Nghe thấy động tĩnh bên này, nàng giương mắt nhìn tới, nhìn thấy Giang Thành đem Annie xách ở giữa không trung một màn này, không khỏi nao nao.

Lúc này kết thúc trò chuyện, đưa di động thu lại, cất bước hướng bên này đi tới.

Giang Thành! Ngươi đã đến!

Gặp An Hinh không để ý Annie cái này hùng hài tử, Giang Thành đưa tay ra hướng về gáy của nàng chính là bắn ra: Ngươi như thế nào mặc kệ cái này hùng hài tử.

Lần này đàn rất nhẹ, chính là thuận miệng trêu ghẹo động tác.

Có thể chỉ nhạy bén đụng tới cái trán trong nháy mắt, An Hinh cả người cơ thể mấy không thể xem kỹ cứng đờ.

Gương mặt bá mà nổi lên một tầng ửng đỏ, thính tai đều đốt lên, ánh mắt đều có chút né tránh, trong lúc nhất thời lại không biết nên làm phản ứng gì.

Đi theo Annie sau lưng nhìn thấy cái này, hai người con ngươi hơi hơi co rút, nội tâm vô cùng chấn động.

Người khác không biết An Hinh nội tình, nhưng mà xem như đi theo An Hinh người bên cạnh, các nàng đều biết An Hinh cùng trên mặt nổi căn bản chính là hai cái người khác nhau.

Dạng này một cái nói một không hai nữ ma đầu cư nhiên bị nam nhân đánh sọ não?