Thứ 2090 chương Thành tích của ngươi hẳn là thi không đậu lý công đây này.

Chỉ là không nghĩ tới Giang Thành cũng không có như nàng nghĩ, xấu hổ đỏ bừng cả khuôn mặt hay là tức giận bất bình.

Trên mặt mười phần nhão nhún vai, hướng về phía Kiều Nhân Nhân cùng Hoàng Dao tư hỏi: Dạng này sao? Ta ngược lại thật ra còn không biết, vậy làm sao bây giờ? Ta đã tiến vào?

Một tay chống đỡ lấy cái cằm, bày ra một bộ nghiêm túc bộ dáng suy tư, ngữ khí tùy tính lại dẫn mấy phần nghiền ngẫm: Nói như vậy, ta còn phải suy nghĩ thật kỹ biện pháp, muốn thế nào mới có thể coi là có thể đi vào chính mình người?

Kiều Nhân Nhân trong nháy mắt liền hiểu Giang Thành muốn kiếm chuyện.

Lấy Giang Thành năng lượng, loại lời này với hắn mà nói một điểm lực sát thương cũng không có.

Ân, đại khái là muốn một lần nữa thi đại học đi, làm sao bây giờ? Thành tích của ngươi hẳn là thi không đậu lý công đây này!

Mắt thấy hai người không nhìn mình, Lý Tử Hàm mặt trầm xuống, tại chỗ cười nhạo lên tiếng.

Chỉ cảm thấy đối phương chính là một cái chỉ có thể tiêu tiền con em nhà giàu, căn bản không hiểu trong học viện môn đạo.

Nàng ôm cánh tay, ngữ khí tràn đầy khinh miệt trào phúng: Ngươi cho rằng bằng có tiền liền có thể vạn sự đại cát? Trên đời này cũng không phải tất cả mọi thứ có thể sử dụng tiền mua được. Muốn vào chúng ta ở đây đi theo làm nghiên cứu khoa học, không nói trước tư lịch cánh cửa, chỉ là nhập học khảo hạch điểm số, ngươi sợ là đều không đạt được.

Ở trong mắt nàng, Giang Thành chính là chỉ có tài sản, nửa điểm học thức cùng phương pháp cũng không có.

Nói xong lời này, cửa ra vào truyền đến một hồi tiếng bước chân trầm ổn.

Trong phòng thí nghiệm tất cả mọi người vô ý thức ngẩng đầu lên, động tác trong tay đều chậm lại.

Vương giáo sư. Có người nhẹ giọng hô một câu.

Người tới chính là Vương Hiện Anh.

Lý Tử Hàm nhìn thấy hắn trong nháy mắt, con mắt trong nháy mắt tỏa sáng.

Nàng quá rõ ràng Sở vương hiện anh tính tình.

Hắn là học viện lâu năm bác đạo, vi nạp tài liệu cùng linh kiện chủ chốt đoàn đội người phụ trách.

Nghiên cứu học vấn nhất là khắc nghiệt công chính, toàn viện học sinh không ai dám ở trước mặt hắn đùa nghịch nửa điểm tiểu thông minh.

Ghét nhất đặc quyền, ghét nhất học sinh không làm việc đàng hoàng, ỷ vào ngoại vật ngã ngửa.

Lý Tử Hàm lập tức đi đến Vương Hiện Anh trước mặt, tận lực bày ra một bộ ủy khuất lại vì công lo nghĩ bộ dáng: Vương giáo sư! Ta có một vấn đề nhất thiết phải cùng ngài phản ứng một chút!

Vương Hiện Anh bước chân dừng lại, nhìn về phía nàng: Chuyện gì?

Bây giờ phòng thí nghiệm dụng cụ tài nguyên quá khẩn trương! Ta năm nay nghiên ba, chúng ta nghiên cứu sinh đầu đề áp lực trọng, luận văn tiết điểm đuổi kịp nhanh, mỗi ngày thức đêm xếp hàng cướp thiết bị, tiến độ căn bản theo không kịp! Thật có chút sinh viên chưa tốt nghiệp việc học nhẹ nhõm, căn bản vốn không cấp bách nghiên cứu khoa học, lại chiếm lấy dụng cụ tinh vi vài ngày không buông tay!

Nói xong ánh mắt của nàng còn cố ý mắt liếc Kiều Nhân Nhân, ngữ khí mang theo nồng nặc âm dương châm chọc:

Chủ yếu là ta cảm giác các nàng cũng chỉ là ứng phó chương trình học tác nghiệp mà thôi, hà tất chiếm dụng hạch tâm thí nghiệm tài nguyên? Bình thường đơn giản chính là nói chuyện yêu nhau, cuộc sống côn đồ, ta khẩn cầu học viện đổi quy củ! Ưu tiên bảo đảm nghiên cứu sinh sử dụng thiết bị, áp súc sinh viên chưa tốt nghiệp thí nghiệm thời gian, bằng không thì tất cả chúng ta nghiên cứu khoa học tiến độ, tất cả đều bị kéo sụp đổ!

Lời này vừa ra, toàn trường trong nháy mắt yên tĩnh.

Hoàng Dao tại chỗ nhịn không được nổ: Sư tỷ lời này của ngươi quá song tiêu đi! Sinh viên chưa tốt nghiệp cũng muốn kết khóa, cũng muốn hoàn thành thí nghiệm nhiệm vụ! Vốn là thời gian còn lại cho chúng ta liền thiếu đi, lại đè co lại chúng ta làm như thế nào tác nghiệp?

Lý Tử Hàm lạnh rên một tiếng, mặt mũi tràn đầy khinh thường: Các ngươi có thể cùng nghiên cứu sinh so sao? Hà tất chiếm thiết bị lãng phí tài nguyên?

Lý Tử Hàm chắc chắn Vương Hiện Anh sẽ giúp đỡ chính mình.

Ở trong mắt nàng, Kiều Nhân Nhân chính là một cái dựa vào bạn trai, vô tâm việc học, chỉ có thể nói yêu thương phổ thông sinh viên chưa tốt nghiệp.

Chỉ cần mình mượn quy củ cáo trạng, nghiêm khắc Vương giáo sư tất nhiên sẽ hung hăng phê bình Kiều Nhân Nhân, giúp mình xuất khí.

Nhưng lại tại nàng lòng tràn đầy đắc ý, chờ lấy nhìn Kiều Nhân Nhân khó chịu thời điểm.

Vương Hiện Anh căn bản không nhìn nàng, ánh mắt trực tiếp vượt qua đám người, rơi vào đứng tại Kiều Nhân Nhân bên cạnh Giang Thành.

Vốn chuẩn bị lấy tư liệu tay, chợt ngừng giữa không trung.

Hắn nghiêm túc quan sát Giang Thành hai mắt, đáy mắt thoáng qua cực hạn chấn kinh cùng cung kính, ngữ khí mang theo vài phần không xác định, trịnh trọng mở miệng:

Ngài là Giang tổng sao?

Giang Thành nhìn về phía Vương Hiện Anh: Ngươi là?

Gặp Giang Thành không có phủ định, Vương Hiện Anh lập tức đi tới.

Giọng nói mang vẻ rõ ràng ngoài ý muốn.

Hướng về Giang Thành đưa tay ra: Ngài khỏe, ta gọi Vương Hiện Anh có thể ngài đối với ta không có ấn tượng, lần trước ngài đến kinh đô tinh thần nghiên cứu phát minh căn cứ thời điểm, tại nhà ăn lúc ăn cơm ta đã thấy ngài.

Giang Thành thấy thế lập tức trải qua ý, đưa tay ra trở về cầm một chút.

A, Vương giáo sư, nói như vậy ngươi cũng tại tinh thần nghiên cứu phát minh căn cứ?

Đúng vậy! Vương Hiện Anh ngữ khí vô cùng trịnh trọng, mang theo mười phần vinh hạnh, Có thể tham dự ngài dẫn đầu hạch tâm nghiên cứu phát minh hạng mục, là vinh hạnh của ta!

Ngắn ngủi hai câu đối thoại, trực tiếp nổ mộng toàn bộ phòng thí nghiệm.

Toàn trường tĩnh mịch.

Tất cả học sinh động tác trong tay toàn bộ ngừng, từng người trợn to hai mắt, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Lý Tử Hàm cứng tại tại chỗ, thân thể trong nháy mắt cứng ngắc, trong tay gắt gao nắm chặt thấp kém hàng mẫu cơ hồ muốn bóp nát, miệng hơi hơi mở lớn, đầu óc trống rỗng.

Không đúng...... Không đúng!

Kiều Nhân Nhân bạn trai, căn bản không phải thông thường có tiền phú nhị đại!

Là tinh thần nghiên cứu phía sau màn đại lão!

Là nàng bác đạo, toàn viện đỉnh cấp giáo thụ đều phải cung kính tôn xưng một câu Giang tổng nhân vật!

Nàng vừa mới đang làm gì?

Nàng vừa mới ở trước mặt tất cả mọi người, cáo trạng, song tiêu, trào phúng Kiều Nhân Nhân yêu đương kiếm sống.

Trào phúng sinh viên chưa tốt nghiệp không xứng dùng thiết bị, muốn dựa vào Vương giáo sư chèn ép Kiều Nhân Nhân......

Kết quả nàng liều chết lấy lòng, đặt vào hy vọng quyền uy giáo thụ, là nhân gia Giang tổng thuộc hạ!

Cực hạn lúng túng, khó xử, đánh mặt, trong nháy mắt đem nàng bao phủ, để cho nàng toàn thân nóng lên, hận không thể tại chỗ tiêu thất.

Giang Thành nhàn nhạt mở miệng: Gần nhất hạng mục nghiên cứu phát minh tiến độ như thế nào?

Nhấc lên việc làm, Vương Hiện Anh trong nháy mắt nghiêm mặt, đáy mắt tràn đầy nhiệt tình: Tiến độ hết thảy thuận lợi, ngài yên tâm, cuối năm tuyệt đối có thể lấy ra để cho ngài hài lòng thành quả!

Giang Thành khẽ gật đầu.

Vương Hiện Anh thuận thế hỏi: Giang tổng, ngài hôm nay làm sao sẽ tới học viện chúng ta phòng thí nghiệm?

Giang Thành khóe miệng hơi hơi nhất câu, ánh mắt ôn nhu quét về phía bên cạnh thân Kiều Nhân Nhân.

Bồi bạn gái tới trường học ăn cơm, thuận tiện tới xem một chút nàng làm thí nghiệm.

Bạn gái?

Vương Hiện Anh sững sờ, ánh mắt lập tức rơi vào trên thân Kiều Nhân Nhân, nghiêm túc đánh giá hai mắt.

Lập tức bừng tỉnh đại ngộ, cười gật đầu: Thì ra là thế! Khó trách ngài cố ý tới.

Kiều Nhân Nhân lễ phép tiến lên, ngoan ngoãn vấn an: Vương giáo sư hảo!

Tốt tốt tốt. Vương Hiện Anh liên tục gật đầu, hòa ái hỏi, Ngươi là cái nào chuyên nghiệp?

Ta là khoa học tài liệu cùng công trình chuyên nghiệp, sinh viên đại học năm thứ hai.

Vương Hiện Anh cúi đầu, ánh mắt rơi vào trong tay nàng khối kia rèn luyện mấy ngày kim loại hàng mẫu bên trên.

Nho nhỏ mảnh kim loại sớm đã rèn luyện ra gần như mặt kính cực hạn hiệu quả, ánh đèn rơi vào mặt ngoài, hiện ra đều đều nhẵn nhụi ngân bạch lộng lẫy, vuông vức không tì vết, tìm không thấy một tia dư thừa vết cắt.

Hắn tự tay tiếp nhận hàng mẫu, nâng cao hướng về phía ánh đèn nhiều lần lật xem chính phản mặt, lông mày hơi hơi khẽ nhúc nhích, đáy mắt tràn đầy khen ngợi.

Đây là chính ngươi thuần tay mài?

Ân. Kiều Nhân Nhân nhẹ nhàng gật đầu, Cọ xát vài ngày, một mực không có đạt đến đạo sư yêu cầu vuông vức độ, chỉ có thể nhiều lần điều chỉnh cường độ rèn luyện.

Vương Hiện Anh không có lập tức nói chuyện, lấy điện thoại cầm tay ra mở đèn pin lên, nghiêng quang cẩn thận kiểm tra thực hư hàng mẫu vuông vức độ.

Xác nhận hoàn toàn đạt tiêu chuẩn, thậm chí viễn siêu sinh viên chưa tốt nghiệp tiêu chuẩn trung bình sau, hắn cất điện thoại di động, ngữ khí phá lệ nghiêm túc:

Rất khó được. Đại nhị sinh viên chưa tốt nghiệp, có thể trầm xuống tâm mài ra loại này độ chính xác, quá khó khăn. Lời nói thật giảng, chúng ta rất nhiều Nghiên Nhị học sinh, đều chưa hẳn có ngươi phần này kiên nhẫn cùng bản lĩnh, càng mài không ra cái hiệu quả này.

Hắn cái này nói xong, một bên Lý Tử Hàm có chút ngượng ngùng đem trong tay nàng hàng mẫu hướng về sau lưng ẩn giấu giấu.

Bởi vì Vương Hiện Anh nói những thứ này Nghiên Nhị học sinh liền bao quát nàng.

Dù sao bình thường ngoại trừ việc học, nàng có đôi khi còn cần tiếp nhận một chút khóa ngoại hoạt động xung kích, phụ trách nàng gọi thú sẽ chỉ ở lúc buổi tối mới đối với nàng xâm nhập dạy học.

Bình thường nàng ỷ có quan hệ càng là có thể lừa gạt liền lừa gạt.

Cho nên tự nhiên cũng không có mài đến rất tốt.

Vương Hiện Anh hỏi tiếp: Đạo sư của ngươi là vị nào?

Là Lý Cần lão sư.

Lý Cần a. Vương Hiện Anh cười tán thưởng, Thực sự là vận khí tốt, thu ngươi như thế một cái an tâm chịu làm hạt giống tốt.