Thứ 2338 chương Ngươi đáng thương đáng thương ta đi!

Cho nên hắn là bị Giang Thành xem thường đúng không!

Giang Thành trên mặt ý cười thu liễm mấy phần: “ Cái này chẳng lẽ không phải đồ tốt sao? Cũng không phải trên thị trường những cái kia làm ẩu tráng dương vật phẩm chăm sóc sức khỏe. Đây là đặc thù chắt lọc cơ thể điều lý Nguyên Dịch, cùng trên TV những cái kia khuếch đại tuyên truyền mặt hàng hoàn toàn hai chuyện khác nhau, đừng nhìn ta cái hộp này 9.9, nhưng mà cái này Nguyên Dịch, ta bán cho công ty dược phẩm thế nhưng là mấy trăm vạn một chi!”

Nghe được mấy trăm vạn một cái sau đó, Trình Quý ánh mắt không nhịn được mở to một chút.

“ Cái này chỉ Nguyên Dịch có thể mua một bộ phòng?”

Giang Thành hắc hắc một tiếng,: “ Không tệ, lão Trình, không nghĩ tới a! Ta cái này ba nhánh Nguyên Dịch, có thể mua ngươi một bộ lớn bình tầng.”

Mắt thấy Trình Quý muốn đưa tay ra cầm, An Cảnh Thắng đè hắn xuống tay: “ Lão Trình, đây là cho ta!”

“ Cái này... An đại ca, ngươi nhìn ngươi thật giống như cũng không phải cảm thấy rất hứng thú bộ dáng a?”

An Cảnh Thắng nhàn nhạt liếc nhìn hắn một cái, Trình Quý có thể nghĩ tới ngữ khí mang theo vài phần ung dung chắc chắn.

“ Ai nói ta không muốn?”

Hắn chậm rãi thu tay lại, ánh mắt trở xuống trong hộp gỗ thông suốt hổ phách Nguyên Dịch bên trên, đáy mắt lướt qua một tia không dễ dàng phát giác lưu ý.

Ngoại nhân nhìn xem hắn vững vàng cao vị, hắc bạch thông cật, quanh thân thong dong lỏng.

Nhưng chỉ có chính hắn tinh tường, nhiều năm như vậy độc thân chống đỡ tất cả gia nghiệp, nhân mạch, Phong Hiểm, xã giao, thể xác tinh thần đã sớm tiêu hao đến kịch liệt.

Thê tử sau khi đi, hắn nhiều năm không lại tục huyền, lẻ loi một mình chống đỡ gia sản lớn như vậy cùng An Hinh.

Nhìn xem thể diện, bên trong mỏi mệt chỉ có chính mình biết.

Trình Quý có thể nghĩ tới, hắn làm sao lại nghĩ không đến.

Giang Thành có thể nói ra những lời này, thuyết minh cái này Nguyên Dịch khẳng định cùng thị trường những cái kia không giống nhau ·

Trình Quý thấy thế lập tức bày ra một bộ bán thảm cầu xin tha thứ bộ dáng, cười khổ thở dài.

“ An đại ca, ngươi đáng thương đáng thương ta đi! Ngươi cùng Giang tổng đều biết, ta liền Trình Tiểu Đông cái này một cái dòng độc đinh. Nói trắng ra là chính là một cái bại gia nhi tử! Hắn đã không có Giang Thành như vậy nghịch thiên thiên phú tâm tính, cũng không có An Hinh như vậy trầm ổn đáng tin, có thể một mình đảm đương một phía. Tâm tính xốc nổi, ánh mắt thiển cận, gặp chuyện gánh không được đại sự.”

Trình Quý càng nói càng bất đắc dĩ, ngữ khí tràn đầy trung niên nhân lo nghĩ:

“ Ta bây giờ trong ngoài bôn ba, khiêng tất cả áp lực, chính là suy nghĩ nhiều cho hắn phô mấy năm lộ. Nhưng ta thân thể nếu là sụp đổ, hắn đỡ được ta cái này sạp hàng gia nghiệp sao? Căn bản không tiếp nổi!”

Đây cũng không phải là Trình Quý lần thứ nhất tại trước mặt Giang Thành như thế mắng Trình Tiểu Đông.

Trên thế giới phụ mẫu đại bộ phận cũng là yêu con của mình.

Trình Quý lại càng không cần phải nói, hắn cái này mấy lần mắng không chỉ là tỏ thái độ độ, tự nhiên cũng có bảo toàn Trình Tiểu Đông ý tứ.

Phía trước Giang Thành cũng đã nói, Trình Tiểu Đông việc này đi qua.

Giang Thành cũng không giống như trước đó, chỉ có thể cười cười.

Mà là mở miệng trêu chọc: “ Lão Trình, không thể nào! Bên cạnh ngươi bạn gái nhìn cũng không ít a?”

Nói xong Giang Thành nhìn về phía An Cảnh Thắng: “ Lão An, ta cảm thấy hắn hẳn là đang cố ý khóc thảm, ngươi vừa rồi không có xuống phía trước, ngươi biết hắn đang làm gì sao? Khen thưởng nữ MC, ngươi nói thái quá không?”

Nghe được nữ MC ba chữ, An Cảnh Thắng có chút không thể tin nhìn về phía Trình Quý: “ Giang Thành nói rất đúng, ta nhìn ngươi thân thể khỏe mạnh rất nhiều!”

“ Ai nha, Giang tổng, An đại ca, các ngươi này liền không hiểu a! Cũng là bởi vì cơ thể không tốt, cho nên mới cần nhìn chút tươi mới kích động một chút a!”

Giang Thành vừa uống vào nước trà thiếu chút nữa thì nôn: “ Lão Trình, ta nôn! Ngươi là nhân tài!”

Aristotle nói qua, bất kể dùng thủ đoạn gì, cái gì mất mặt mà nói, cuối cùng có thể được đến vật mình muốn, đó chính là đường tắt!

Cho nên ngươi nói Trình Quý có phải hay không một nhân tài a?

Mắt thấy tới Giang Thành cửa này, Trình Quý mong chờ nhìn chằm chằm trong hộp Nguyên Dịch, nhìn xem An Cảnh Thắng:

“ An đại ca, ngươi nội tình khẳng định so với ta muốn hảo đúng không? Bản ngã cái này quanh năm thức đêm xã giao, thể xác tinh thần hao tổn trống không người, gánh không được a! “ Ngươi a.”

An Cảnh Thắng lắc đầu, ngữ khí bất đắc dĩ “ Vì một bình điều lý Nguyên Dịch, ngươi cái này làm nền cũng quá dài.”

Trình Quý cười hắc hắc, cũng không che lấp, thoải mái thừa nhận: “ Đồ tốt ai không muốn muốn? Mấy trăm vạn một chi đồng tiền mạnh, ta còn chưa có thử qua đây!”

An Cảnh Thắng cũng là lão hồ ly, không còn tiếp Trình Quý mà nói, lập tức khoát tay hô: “ Không nói không nói, ăn cơm trước ăn cơm trước!”

Ba người cười ha ha một tiếng, hướng về bàn ăn phương hướng đi.

Một lần này an bài cùng lần trước Giang Thành tới thời điểm An Hinh an bài một dạng.

Ngồi xuống về sau, Trình Quý mở miệng nói: “ An đại ca, Tiểu Hinh giữa trưa không trở lại ăn cơm không?”

An Cảnh Thắng nghe vậy ánh mắt liếc mắt nhìn Giang Thành, ngay sau đó trả lời: “ Có chút việc nàng hai ngày này đều tại xử lý, không thể phân thân.”

Trình Quý cũng rất thức thời không có lại hướng trên thân An Hinh nói.

An Hinh cùng Giang Thành chuyện giữa hắn có thể mơ hồ cảm thấy một chút, cho nên cái này nâng lên An Hinh mà nói, kỳ thực cũng là thay Giang Thành cùng An Cảnh Thắng hỏi.

“ Ai nha, vẫn là ngươi có phúc a. Ngươi nhìn ta, đời này sợ là rất khó về hưu rồi!”

“ Ta thực sự là sợ ngươi rồi!”

Sau khi nói xong An Cảnh Thắng nhìn về phía Giang Thành: “ Giang Thành, cho hắn vân một cái a! Nếu là không cho hắn, ta sợ hắn đêm nay liền muốn ì ở chỗ này không đi, ta cũng không muốn đêm nay nằm mơ giữa ban ngày mộng thấy đến hắn tại bên tai ta nghĩ linh tinh.”

Giang Thành cười ha ha một tiếng: “ Ngược lại cái đồ chơi này ta không cần dùng đến, hai người các ngươi tự động thương lượng, đúng, thứ này có thể chia xong mấy lần phục dụng, trọng lượng hợp lý, một cái có thể định mười ngày nửa tháng.”

Dù sao cái này nhìn nhu cầu, một ngày làm một lần, cùng ba ngày một lần tần thứ còn là không giống nhau.

Gặp có thể từng nhóm, Trình Quý ánh mắt càng thêm vui cười mi khai.

“ Đa tạ An đại ca, đa tạ Giang tổng!”

Lời nói xong, quản gia bưng khay đi tới, ba con ly đế cao bên trong đã là sớm tỉnh tốt Crimea mã Sandra kiền hồng.

Đỏ thẫm như bảo thạch trong suốt rượu nằm yên đáy chén, đen quả hòa với ôn nhuận tượng mộc hương khí đi theo động chậm rãi tản mát ra.

Trình Quý lúc này đưa tay cầm từ bản thân chén rượu, trước tiên tiến đến chóp mũi thật sâu hít hà, sau đó nhấp tiếp theo miệng nhỏ, trên mặt lộ ra thoải mái thần sắc.

“ Ngựa này Sandra quả nhiên danh bất hư truyền! Không hổ là Sa Hoàng lão hoàng thất lưu lại tửu trang. Đơn thà nhu hòa thuận hoạt, mang theo đen quả mọng cùng một tia chế phẩm sôcôla hiểu ra, không giống rất nhiều thế giới cũ rượu đỏ như thế chát chát miệng. Nghĩ không ra An đại ca trong nhà còn cất giấu loại này Nga rượu cũ trang rượu ngon, hôm nay xem như có lộc ăn!”

An Cảnh Thắng bưng chén lên nhẹ nhàng đụng một cái, cười nhạt một tiếng: “ Lần trước ốc a Korff bên kia đưa tới mấy bình, giữ lại trong nhà nhàn rỗi uống rượu. Tới, uống rượu dùng bữa.”

Nghe được ốc a Korff bốn chữ này, Giang Thành cười cười.

Cái này An Cảnh Thắng nói chuyện vẫn là mang theo thế hệ trước loại kia nói bóng nói gió,

Muốn biết chính mình cùng Yuri chuyện giữa cũng không trực tiếp hỏi, còn muốn mượn rượu này tới dẫn xuất chủ đề.

Uống một ngụm sau đó, Giang Thành đi theo làm bộ nói: “ Rượu này quả thật không tệ, cái này Yuri còn cất giấu thứ đồ tốt này, đến làm cho hắn cũng cho ta làm một điểm.”

Nghe được Giang Thành lời này, An Cảnh Thắng bưng chén rượu tay có chút dừng lại.

Giang Thành đây ý là, cùng Yuri đã cùng tốt?