Thứ 2271 chương Thần không biết quỷ không hay.

Giang Thành nhíu mày, chậm rì rì nhìn xem hắn: Ngươi nói trước đi là chuyện gì trước tiên, ta sẽ cân nhắc quyết định có nghe hay không...

Vương Hầu hiện ra ngốc trệ một cái chớp mắt, ngay sau đó cười ha ha: Giang thiếu, ta biết, đây là các ngươi người trẻ tuổi thường dùng mở ra đùa giỡn ngạnh đúng không?

Nói xong lời này, hắn cũng không đợi Giang Thành đáp lại, chuẩn bị tiếp tục nói.

Dù sao Giang Thành đều nói như vậy, nếu là hắn nói không phải đùa giỡn,

Ngươi để cho Vương Hầu hiện ra như thế nào đáp lại.

Cùng chờ Giang Thành đáp lại, hắn không bằng trực tiếp nói đi xuống.

Xoa xoa đôi bàn tay, thần sắc càng câu nệ, nhỏ giọng thăm dò: Kỳ thực ta muốn nói chính là ngươi đám kia Nguyên Dịch sự tình.

Giang Thành đáy mắt lướt qua một vòng hiểu rõ ý cười.

Cho nên chính mình đã đoán đúng, lần trước hắn nghĩ nhắc thời điểm, Giang Thành cũng không để ý gì tới hắn.

Hôm nay một tìm được cơ hội liền bắt đầu kiềm chế không được.

Không hổ là sát vách lão Vương!

Giang Thành cố ý giả vờ không hiểu, nhàn nhạt trêu ghẹo: Lão Vương, liền ngươi cái này tố chất thân thể hẳn là không dùng được cái đồ chơi này a?

Bị Giang Thành như thế một trêu chọc, Vương Hầu hiện ra mặt mo trong nháy mắt nóng lên.

Lúng túng đến không được, lập tức mạnh miệng bù, mở ra kinh điển vung nồi thoại thuật: Không phải không phải! Không phải ta phải dùng! Là...... Là ta một người bạn! đúng, ta có người bằng hữu, gần nhất nhu cầu cấp bách, nhờ ta hỏi một chút ngươi có thể hay không vân một điểm.

Vu Hồ! Kinh điển Ta có một người bạn, cái nồi này còn đi?

Quan trường lão sáo lộ, trăm phát trăm trúng.

Giang Thành cũng không ngừng phá.

Theo hắn mà nói, cố ý kéo dài ngữ điệu, nghiêm trang khó xử: Ai, lão Vương, liền hai ta giao tình này, nếu là bản thân ngươi phải dùng, coi như không có, ta chắc chắn cũng muốn tự mình cho ngươi chuyển điểm, đúng a a?

Vương Hầu hiện ra nghe được cái này, đã có thể đoán được Giang Thành sau đó muốn nói lời.

Thảo, chính mình vừa rồi không lời nói thật nói thật a!

Bằng hữu từ này thật sự là hại người rất nặng a!

Nhưng mà dù cho dạng này, hắn vẫn như cũ nội tâm âm thầm xúc động.

Coi như Giang Thành nói là lời xã giao, nhưng mà loại lời này từ trong miệng của hắn nói ra không những rất có mặt, hơn nữa còn có một loại được công nhận cảm giác.

Giang thiếu... Ngươi nói như vậy, ta rất xúc động.. Nhưng mà việc này...

Giang Thành không cho hắn cơ hội chen miệng, Đệ nhất mở miệng đánh gãy hắn:

Nhưng bằng hữu của ngươi coi như xong. Cái này Nguyên Dịch tồn lượng vốn là rất có hạn, ta bên này vừa làm đi ra đều không đủ phân, ta đến bây giờ còn chưa thử qua cái đồ chơi này đâu, hơn nữa ngươi hẳn là cũng nghe phía bên ngoài đi tình, hai trăm một bình ta đều không có bán. Ta thực sự không có cách nào ra bên ngoài chuyển a.

Lão Vương, không phải ta không giúp ngươi, thật sự là hữu tâm vô lực a...

Gặp Giang Thành một bộ bất đắc dĩ vỗ vỗ bờ vai của mình dáng vẻ.

Vương Hầu hiện ra trên mặt lúng túng cũng lại nhịn không được rồi.

Hắn làm sao lại tinh tường Nguyên Dịch khan hiếm cùng trân quý.

Cũng là bởi vì biết, cho nên không dám nhắc tới.

Mặc dù bây giờ thừa nhận có chút mất mặt, nhưng mà tại mất mặt cùng nhận được ăn gà khoái hoạt ở giữa, Vương Hầu hiện ra vẫn là lựa chọn mất mặt.

Vẻ mặt đau khổ thẳng thắn cầu xin tha thứ, ngữ khí hèn mọn vừa buồn cười:

Kỳ thực a, Giang thiếu, ta mới vừa rồi là đùa giỡn, không có bằng hữu, căn bản không có gì bằng hữu! Là chính ta muốn! Ta chính là không nể mặt được, ngượng ngùng nói thẳng mà thôi! Sợ ngươi chê cười ta...

/ Giang Thành giả trang ra một bộ bị Vương Hầu hiện ra nhanh nhanh chỉnh vô ngữ bộ dáng, dở khóc dở cười nhìn qua hắn.

Lão Vương, ngươi đơn giản có độc. Giang Thành lắc đầu, khóe môi nhếch lên nụ cười hài hước, Lại nói Vương tẩu hẳn là cũng không trẻ, ngươi ngược lại là thật biết chơi a.

Vương Hầu hiện ra bị hắn nói đến mặt mo lúc thì đỏ, cũng không giận, chỉ là ha ha gượng cười hai tiếng.

Thở dài một tiếng, trên thân cái kia cỗ sắc bén khí tràng phai nhạt tiếp, nhiều hơn mấy phần trung niên nhân mỏi mệt.

Đúng là không trẻ tuổi rồi. Hắn nhẹ nhàng tựa ở ghế sô pha trên lưng, ngữ khí mang theo vài phần buồn vô cớ, Lúc còn trẻ cương vị nhiệm vụ trọng, mỗi ngày nhào vào trong công tác, chạy khắp nơi nhiệm vụ, trong nhà không để ý tới, rất nhiều thứ đều bỏ lỡ. Bây giờ ổn định lại tâm thần suy nghĩ một chút, vẫn là thua thiệt trong nhà quá nhiều.

Nghe xong lời nói này, Giang Thành trên mặt nói đùa thần sắc thu liễm mấy phần, hướng về phía Vương Hầu hiện ra trịnh trọng giơ ngón tay cái lên.

Đi, hướng về phía ngươi câu này lời trong lòng. Giang Thành ngữ khí dứt khoát, Coi như trên tay của ta tồn kho khẩn trương, ta cũng phải cho ngươi gạt ra một phần tới, đủ ý tứ a?

Vương Hầu mắt sáng bỗng nhiên sáng lên, vừa rồi quẫn bách quét sạch sành sanh.

Cả người trực tiếp hướng phía trước nghiêng nghiêng người tử, không dám tin: Thật sự?!

Bất quá nói rõ mất lòng trước được lòng sau. Giang Thành lời nói xoay chuyển, thần sắc nghiêm túc mấy phần, Thứ này đại giới rất cao, nắm bắt tới tay chính ngươi dùng là được, không cần dẫn ra ngoài nửa phần, càng không thể cầm lấy đi đền đáp giao dịch. Bên ngoài bao nhiêu người nhìn chằm chằm Nguyên Dịch đâu.

Vương Hầu hiện ra lập tức ngồi thẳng cơ thể, thần sắc trịnh trọng vô cùng, lúc này đưa tay: Điểm ấy quy củ ta hiểu! Giang thiếu, ngươi yên tâm, ngươi giúp ta một đại ân như vậy, ta nhớ trong lòng trong lòng.

Cái này Nguyên Dịch Giang Thành vốn là cũng định cho Vương Hầu hiện ra một phần.

Cái đồ chơi này trị ngọn không trị gốc, tương đương với một lần duy nhất đồ vật.

Hơn nữa chính mình lại dùng không được, có thể đối Vương Hầu hiện ra loại người này, hết lần này tới lần khác chính là rất khó được vật hiếm có.

Cho nên đây đúng là một cái vô cùng thích hợp dùng để duy trì quan hệ một vật.

Mặc dù không biết Vương Hầu hiện ra bây giờ cùng nhà mình gia gia rốt cuộc là tình hình gì quan hệ.

Nhưng mà chỉ dựa vào lấy lão gia tử trước kia tầng kia tình cũ, kỳ thực không đáng tin cậy.

Kinh đô nhiều như vậy cỗ thế lực, Vương Hầu hiện ra lại là cái vị trí như vậy.

Hắn mặt ngoài đối với Giang Thành khách khí, kì thực giống như Khâu Dịch lúa cữu gia gia Khâu Vũ khéo léo.

Bây giờ đối với chính mình khách khách khí khí, nhưng khách khí về khách khí, thật gặp gỡ trọng lớn Phong Hiểm thời điểm, nhân gia chưa hẳn đỡ được áp lực.

Ân tình là hư, lợi ích buộc chặt mới là thật.

Hôm nay cái này một phần Nguyên Dịch, không tính là cái gì quyền tiền giao dịch.

Lại tương đương với đưa tới một phần chỉ có hai người lòng biết rõ quan hệ cá nhân thẻ đánh bạc.

Vương Hầu hiện ra cầm phần này chỗ tốt, chẳng khác nào giữa hai người nhiều một tầng thầm lén ràng buộc.

Lui về phía sau máy quang khắc hạng mục, Kiều Lâm Tư thân phận loại này phải chết bí mật, Vương Hầu hiện ra chỉ có thể càng chủ động đứng tại phía bên mình lật tẩy.

Đương nhiên Giang Thành cũng giữ lại tâm nhãn, vừa mới lần kia không cho phép ngoại lưu cảnh cáo, không phải thuận miệng nói một chút.

Vương Hầu hiện ra bên này, trong lòng đồng dạng tự hiểu rõ biết.

Hắn cảm niệm lão lãnh đạo năm đó ơn tri ngộ, nhưng trong quan trường, ân tình không thể làm cơm ăn.

Giang Thành tay cầm máy quang khắc loại này áp đáy hòm át chủ bài, lại thêm hôm nay phần này khó được Nguyên Dịch.

Song phương hợp tác, liền không lại vẻn vẹn việc làm nhiệm vụ, nhiều một tầng tư nhân giao tình.

Hắn nhận Giang Thành phần nhân tình này, lui về phía sau rất nhiều chuyện, tự nhiên sẽ nhiều thay Giang Thành bên này suy tính mấy phần.

Đại gia lòng biết rõ tình huống phía dưới, Giang Thành không có lại tiếp tục cái đề tài này, ngược lại nói đến Dương Hoan cùng Lý Địch sự tình.

Cái này Dương Hoan cùng Lý Địch ngươi dự định như thế nào?

Căn cứ này an toàn vốn chính là bọn hắn trong cục phụ trách, cho nên Giang Thành hỏi Vương Hầu hiện ra lời này cũng là hợp tình hợp lý.

Vương Hầu hiện ra nhìn về phía Giang Thành, trầm mặc mấy giây, ngay sau đó nói tiếp: Giang thiếu, kỳ thực chuyện này còn không có nghiêm trọng đến cần; Lập tức an bài đi bọn hắn tình cảnh a?

Nghe được Vương Hầu hiện ra lời này, Giang Thành đầu dâng lên 3 cái dấu chấm hỏi???

Giang Thành cau mày hỏi thăm: Lão Vương, ngươi nói an bài là có ý gì?

Có cái này Nguyên Dịch gặp nhau sau đó, Vương Hầu hiện ra cũng không dự định giống như trước kia cùng Giang Thành khách khí đem một chút thể hiện ra ngoài.

Tự nhiên là loại kia thần không biết quỷ không hay an bài.