Thứ 2186 chương Ta đột nhiên cảm thấy rất khổ cực.

Giang Sơ Nhiên cúi người hôn Giang Thành một ngụm: Ân, ngươi cũng đừng quá lo lắng, Tô Vãn nhân duyên rất tốt.

Giang Thành ngược lại là không nghĩ tới Giang Sơ Nhiên thế mà lại ngay trước mặt Hứa Nghiên hôn chính mình.

Giang Sơ Nhiên hôn xong sau đó, Hứa Nghiên do dự một chút, cũng đi theo hôn lên.

Vu Hồ, hai ngày này cũng là Giang Thành chủ động thân hai nữ.

Đây vẫn là lần thứ nhất hai người trước sau chủ động thân Giang Thành.

Ân, chiếu tiết tấu này xuống, có phải hay không một bước kế tiếp chính là một người đích thân lên, một người..

Khụ khụ, Giang Thành cũng không có thừa cơ muốn nhiều một điểm.

Loại chuyện này vẫn là tiến hành theo chất lượng tốt hơn.

Vạn nhất Giang Thành thêm gần một bước thời điểm hù đến hai muội tử, ba người kia lẫn nhau mắng tràng cảnh chẳng phải sẽ không bao giờ.

Tiễn đưa hai muội tử sau khi ra cửa, Giang Thành cầm điện thoại di động lên cho tâm lãng cùng đậu âm bên kia trực tiếp phát đi tin tức.

Bây giờ nóng bỏng nhất hai đại bình đài hắn đều là cổ đông, cho nên triệt tiêu hot search loại chuyện này căn bản cũng không cần giống như những người khác dùng tiền đi mua.

Phát xong sau đó Giang Thành lại cho Dư Tiêu Tiêu gọi điện thoại.

Rất nhanh, điện thoại liền đường giây được nối.

Uy, lão công!

Nghe tiếng này tràn ngập mị hoặc âm thanh lão công, Giang Thành cả người nộ khí bị tưới tắt không thiếu.

Mặc dù tâm hỏa dập tắt, nhưng mà đồng thời lại cảm thấy chính mình tựa hồ trở nên cường ngạnh một chút.

Ân! Hẳn là không người sẽ không thích sẽ kêu nữ nhân a??

Mặc dù những thứ khác muội tử cũng gọi lão công hắn, nhưng mà đó đều là tại bị mắng không nói ra được lời nói thời điểm mới có thể kêu.

Rất lâu không nghe thấy ngươi kêu, kêu thật là dễ nghe.

Dư Tiêu Tiêu cũng không có bởi vì Giang Thành câu này có nghĩa khác lời nói mà thẹn thùng.

Ngược lại hờn dỗi một câu: Ngươi biết liền tốt, ngươi không về nữa, nô gia quên mất ngươi!

Giang Thành đầu lông mày nhướng một chút: Ta nhìn ngươi là cái mông ngứa, tuần sau ta liền trở về, rửa sạch sẽ chờ ta.

Ngươi nhưng muốn nói lời nói chắc chắn, ta đều nghĩ ngươi nghĩ nhanh.

Ân! Đúng là nhanh, rất tốt!

Ai nha, chán ghét, ngươi gọi điện thoại cho ta, có phải hay không muốn hỏi Tô Vãn sự tình? Dư Tiêu Tiêu thu liễm một chút chính mình ngữ khí.

Nghe được Dư Tiêu Tiêu công sự công bạn ngữ khí, Giang Thành cũng đổi ngữ khí.

Nghiêm túc hỏi: Ân? Trước mấy ngày không phải mới không phải để cho công ty ra tiếng minh sao? Chuyện gì làm thành dạng này?

Nghe Giang Thành cái này mang theo bất mãn, Dư Tiêu Tiêu không những không khó qua, ngược lại khóe miệng không nhịn được ngoắc ngoắc.

Tô Vãn hành trình Dư Tiêu Tiêu là biết đến, nàng làm bạn Giang Thành thời gian và số lần cũng không có so với mình nhiều.

Dưới loại tình huống này, Giang Thành còn có thể trước tiên bởi vì chuyện của nàng gọi điện thoại cho mình.

Mặc dù các nàng không thể đơn độc chiếm lấy Giang Thành, thế nhưng là có thể được đến Giang Thành yêu.

Giang đổng, bộ phận PR từ tối hôm qua bắt đầu vẫn tại khống bình, hơn nữa còn rút lui mấy cái hot search, bất quá đè xuống sau đó lại có người cố ý đem việc này cho chống đi tới.

Nam này là nhà ai công ty?

Hoa Dịch kỳ hạ nghệ nhân.

Hoa Dịch?

Giang Thành trong đầu lóe lên Uông thị huynh đệ.

Lần trước bởi vì ba ba sự tình, Uông thị huynh đệ tại Điếu Ngư đảo khách sạn mở tiệc chiêu đãi hắn.

Cho bọn hắn công ty cùng ba ba mấy cái Điện Ảnh tài nguyên, chuyện này mới vạch trần quá khứ.

Bộ phận PR bên kia gửi tin tức nói hot search đã lui lại đi, chúng ta bên này sẽ lần nữa gởi một cái tuyên bố, hơn nữa cho cái này tuyên bố mua một cái hot search.

Giang Thành đi tới phòng khách bên cửa sổ sát đất: Đoạn ngừng đối phương tất cả thương nghiệp hợp tác, tất cả đã định kịch, tống nghệ, thương vụ toàn bộ kết thúc.

Dư Tiêu Tiêu bên kia trầm mặc một chút: Giang tổng, hắn hí kịch cùng Tô Vãn còn tại chụp, bởi vì cọ cái này nhiệt độ, cho nên gần nhất đại ngôn của hắn không thiếu a, nếu như muốn đoạn dừng, đoán chừng phải tốn không ít tiền.

Phí bồi thường vi phạm hợp đồng chúng ta bên này bồi.

Dư Tiêu Tiêu gật đầu đồng ý, ngay sau đó lại mở miệng: Nhưng mà chuyện này rất kỳ quái, nam nghệ sĩ bên kia kỳ thực vẫn luôn nghĩ xào cp, nhưng mà bọn hắn phía trước chỉ dám len lén ám chỉ, nhưng mà hai ngày này đột nhiên liền bạo phát hot search. Chúng ta tra xét mua hot search sau lưng công ty, tựa hồ không phải nhà trai công ty.

Ta đã biết, chuyện này ta sẽ đi tra, nhưng mà nam nghệ sĩ bên kia vẫn là như cũ xử lý, chuyện này đầu nguồn là bọn hắn làm ra tới, ta muốn để bọn hắn biết, Tô Vãn không là người khác muốn cầm bóp liền lấy bóp.

Tốt, ta lập tức xử lý.

Sau khi cúp điện thoại Giang Thành lại cho bảo an tiểu đội phát đi tin tức.

Phát xong sau đó lúc này mới mở ra nhóm nhỏ.

Xét thấy tối hôm qua chỉ có Tề Viễn cùng thẩm sao uống Nguyên Dịch.

Cho nên hai người kia ở trong bầy phát trong một đêm cay đầu vịt.

Giang Thành một bên xem xét vừa dùng nhân vật hệ thống máy quét nhìn xem những thứ này muội tử.

Cùng Tề Viễn không giống nhau, thẩm sao chọn muội tử cũng là bình thường khẩu vị,

Trong cái này trong 3 cái muội tử có một cái thậm chí còn có một cái là con lai.

Nhan trị không thấp, chỉ tiếc tư ẩn giá trị cũng không thấp.

Giang Thành: Hiệu quả như thế nào?

Gặp Giang Thành lên tiếng, trong đám lại bắt đầu náo nhiệt lên.

Tề Viễn: Quả thực là nghịch thiên, ta vốn là nghĩ tiết chế một chút sợ buổi tối hôm nay sẽ đau thắt lưng, nhưng là không nghĩ đến bây giờ phần eo thế mà không có cảm giác gì.

Thẩm sao: Đồng cảm! Ta đột nhiên cảm thấy chính mình về tới 18 tuổi!

Thẩm sao: Không có khẩu phục dịch tình huống phía dưới, ta kỳ thực có thể một lần đánh hai cái, nhưng là bây giờ có khẩu phục dịch, ta tối hôm qua một đối ba, hơn nữa có một cái muội tử, ta còn khen thưởng thêm để cho nàng nhiều một lần, ngươi nói nghịch thiên không?

Tề Viễn: Ách, chẳng lẽ ta uống Nguyên Dịch cùng ngươi uống Nguyên Dịch hiệu quả không giống nhau sao?

Tề Viễn: Mặc dù ta cũng chỉ là kêu 3 cái, nhưng mà mỗi cái muội tử bình quân hai lần.

Giang Thành: Cái này... An ca lúng túng..

Vương Thông Thông: Ha ha, theo Tề Viễn bình thường dùng phút tính toán kinh nghiệm đến xem, cái kia An ca bình thường hẳn là nửa cái đặt cơ sở?

Uông Chính: @ Thẩm sao, ngươi không phải mới 23 tuổi sao?

Tần đốt: Ta tựa hồ phát hiện cái gì?

Trần Hạo: Cẩn thận hồi tưởng, mỗi lần An ca đều cho chúng ta an bài bầu không khí tổ tiểu tỷ tỷ, nhưng mà chính hắn tựa hồ cũng không có. Các ngươi tế phẩm!

Giang Thành: Cho nên chân tướng sao?

Thẩm sao: Ta đi, vừa rồi có điện thoại đi vào.

Thẩm sao: Các ngươi có mấy người đơn giản có độc được không?

Thẩm sao: Tốt xấu ta tại kinh đô cũng có một cái ‘Buổi chiếu phim tối Tiểu Vương Tử’ xưng hào, ta siêu mãnh được không?

Thẩm sao: Hình ảnh.

Thẩm sao: Vì không lãng phí, tối hôm qua ta uống nửa chai lượng.

Vương Thông Thông: Ta đi! Cho nên nửa bình liền có thể đánh bốn cục trò chơi sao?

Tề Viễn: @ Thẩm sao, ngươi mẹ nó như thế nào không nói sớm!! Vì cái gì còn có thể thao tác như vậy, cho nên ta tối hôm qua trả giá nhiều như thế làm gì!

Uông Chính: @ Thẩm sao, đa tạ truyền thụ kinh nghiệm.

Tần đốt: Vu Hồ, học xong!

Trần Hạo: Đa tạ An ca!

Tề Viễn: Ta đột nhiên cảm thấy rất khổ cực!