Thứ 2207 chương Cuối cùng nhìn thấy thành ca bạn gái.

Giới thiệu xong sau đó, Giang Thành lại cùng Chu Dĩnh giới thiệu một chút hai người bọn họ: Đây là thẩm sao, còn có Tưởng Viện.

Thẩm sao hắc hắc hai tiếng, rất quen thuộc lạc mở miệng: Tẩu tử hảo, ta cuối cùng nhìn thấy thành ca bên người bạn gái, thực sự là thâm tàng bất lộ, khó trách thành ca vội vã như vậy, muốn cái này dương cầm chính là đưa cho tẩu tử a?

Nghe được thẩm sao lời nói này, một bên Tưởng Viện yên lặng tại nội tâm lật một chút bạch nhãn,

Hôm nay nàng ngược lại là cuối cùng kiến thức đến nam nhân mở mắt nói lời bịa đặt là như thế nào!

Trước đây mấy ngày Giang Thành không là còn trái ôm phải ấp sông sơ nhiên cùng Hứa Nghiên sao?

Ngươi trong nháy mắt liền làm làm ra một bộ bộ dáng lần thứ nhất nhìn thấy Giang Thành bạn gái.

Bất quá khinh bỉ thì khinh bỉ, Tưởng Viện cũng không dám làm ra cái gì biểu tình kỳ quái, dù sao có thể để cho thẩm sao đang bưng như vậy, cũng không mấy cái.

Toàn bộ kinh đô vòng tròn người nào không biết thẩm sao cái này nhai lưu tử phú nhị đại tính khí?

Phía trước liên hoan thời điểm nàng liền nghĩ qua Giang Thành thân phận không tầm thường.

Hôm nay tới đến tứ hợp viện này nàng chung quy là biết, nơi nào không tầm thường.

Cái này không tầm thường cũng không phải bởi vì tiền tài, nhà các nàng tại kinh đô cũng có tứ hợp viện, chỉ có điều các nàng tứ hợp viện có bảng số phòng có đăng ký, có hồ sơ, trên mặt nổi tài sản mà thôi

Nhưng Giang Thành mảnh này viện tử?

Nàng vừa rồi điều tra, không biển số nhà hào, không có đăng ký, thậm chí còn tra không được quyền tài sản.

Toàn bộ phiến khu cũng là tư chúc khu vực. Dựa vào đặc thù bối cảnh đơn độc phân chia, loại này đặc quyền, là các nàng loại này kinh thương thế gia có tiền nữa cũng không lấy được đồ vật.

Cái này trực tiếp chính là bối cảnh, quyền hạn, tầng cấp nghiền ép.

Giờ khắc này Tưởng Viện triệt để biết rõ, một thân phản cốt thẩm sao vì cái gì tại trước mặt Giang Thành thành thật như vậy, như thế sẽ đến chuyện.

Hơn nữa nàng không thể không thừa nhận, trước mắt nữ sinh này, vô luận là ngũ quan, làn da, môi trường.

Vẫn là loại kia thuần thiên nhiên tươi sống xinh xắn, đều vượt xa nàng thấy qua tuyệt đại đa số cái gọi là đỉnh cấp mỹ nữ.

Chợt dừng lại ở dưới hành lang trên thân Chu Dĩnh.

Giang Thành ánh mắt từ thẩm sao trên thân chuyển qua một bên trên thân Tưởng Viện.

Tưởng Viện hướng về phía Giang Thành gật đầu một cái: Thành ca.

Giang Thành cười trêu chọc: Ai, hai người các ngươi làm sao lại...

Thẩm sao thấy thế lập tức đánh gãy: Thành ca! Ngươi không phải nói muốn một trận tốt nhất Steinway dương cầm sao? Không phải ta giải quyết, là Tưởng Viện giải quyết.

Nhà chúng ta là Steinway quan phương đỉnh cấp tư nhân định chế hợp tác con đường, trên thị trường phổ thông hàng có sẵn tam giác đàn tùy tiện nhà ai cửa hàng đều có thể đặt trước, nhưng ngươi muốn cái này đặc thù kiểu, hạn ngạch toàn bộ nắm ở trong tay chúng ta. An ca nói với ta ngươi muốn một đài không sản xuất hàng loạt, thị trường tìm không thấy cùng kiểu đàn, ta trực tiếp liền đưa tới cho ngươi!

Giang Thành mở miệng đáp lại: Đa tạ rồi.

Đang khi nói chuyện vài tên chuyên nghiệp công nhân bốc vác phối hợp với chậm rãi đem dương cầm mang tới viện môn.

Bốn người phân tứ giác vững vàng nâng thân đàn, bước chân thả cực nhẹ, mỗi đi một bước đều lẫn nhau nhắc nhở dưới chân bậc thang đá xanh, chỉ sợ va chạm một điểm mặt nước sơn.

Đội ngũ cuối cùng còn đi theo một vị mặc âu phục chuyên nghiệp điều nhạc công, trong tay mang theo trọn vẹn tinh vi điều âm công cụ, trong ngực ôm thật dày nguyên hán giấy chứng nhận, định chế bản vẽ.

Mấy cái công nhân một đường chuyển một đường nhỏ giọng sợ hãi thán phục.

Làm nghề này mười mấy năm, cao cấp tư trạch chạy một lượt, còn là lần đầu tiên gặp loại này không có ghi danh tư viện, khu vực hạch tâm như vậy, người nhà này là làm cái gì?

Không biết, Steinway, ta ân bình thường đưa hàng không phải thương trường sảnh triển lãm chính là hào môn biệt thự, đặc biệt đưa vào loại này lão trạch, là thật hiếm thấy, chủ nhà thực chất bối cảnh tuyệt đối không đơn giản.

Thẩm sao thấy thế lập tức chỉ huy công nhân chuyển đàn.

Chỉ có điều còn chưa đi mấy bước liền bị Tưởng Viện đạp một cước.

Ngươi giẫm ta làm gì? Ta giày này đều đi theo. Thẩm sao quay đầu trừng nàng.

Tưởng Viện thu hồi chân, trên mặt còn mang tuyến một vòng cố ý biểu lộ: Ngươi chỗ đứng cản trở công nhân.

Thẩm sao cúi đầu liếc mắt nhìn chính mình chỗ đứng, có chút bất đắc dĩ trừng nàng một mắt.

Ta cản cái gì?

Tưởng Viện làm bộ không thấy hắn bạch nhãn, đưa ánh mắt rơi vào trên công nhân giơ lên đàn bước đi: Ngươi đứng ở nơi đó, công nhân không dám đi thẳng tuyến, chỉ có thể vòng quanh ngươi vòng vo, ngươi đây không phải thêm phiền là cái gì?

Vẫn là nói ngươi cảm thấy chính mình đứng ở đó có thể trấn trụ đàn? Đàn kia so ngươi đáng tiền nhiều, ngươi có ý tốt để nó tại ngươi dưới bóng tối chen qua?

Thẩm sao há to miệng, muốn phản bác, nhưng liếc mắt nhìn công nhân đúng là vòng quanh hắn đi, lại ngậm miệng lại.

Tưởng Viện ngươi hôm nay có phải là uống lộn thuốc rồi hay không?

Không tệ, ngươi đánh ta a!

Đây nếu là đây nếu là đặt tại hồi nhỏ, hắn đã sớm động thủ.

Tính toán, hảo nam không cùng nữ đấu.

Chu Dĩnh che miệng cười cười: Hai người bọn họ nhìn quan hệ rất tốt.

Giang Thành mở miệng: Ân, hai người bọn họ là cùng nhau lớn lên thanh mai trúc mã.

Oa, thì ra là như thế, khó trách.

Tưởng Viện nghe được cái này, sắc mặt biến thành hơi có chút đỏ lên: Cùng hắn cùng nhau lớn lên cũng không dễ chịu.

Thẩm sao đáp lại: Vâng vâng vâng, ta không cho ngươi đạp ngã chết, coi như ta mạng lớn.

Đấu võ mồm ở giữa công nhân chậm rãi đem cự hình dương cầm dời đến phía Tây chuyên môn dự lưu độc lập phòng đàn cửa ra vào.

Động tác nhu hòa chậm chạp, trước tiên ở mặt đất phủ kín thêm dày phòng hoạt giảm xóc hạng chót.

Mới một chút để nằm ngang thân máy, sau đó mấy người hợp lực, cẩn thận hủy đi ngoại tầng chống bụi tráo.

Đen nhánh du lượng Hắc Đàn thân đàn hoàn chỉnh lộ ra, ánh sáng mặt trời rơi vào trên mạ vàng Steinway tiêu chí.

Hiện ra tinh tế tỉ mỉ ôn nhuận ánh sáng lộng lẫy, lưu loát đại khí tam giác tạo hình phối hợp khắc hoa mạ vàng đàn chân, đứng ở đó, kèm theo đè người quý khí.

Điều nhạc công lập tức tiến lên, ngồi xổm người xuống kiểm tra cẩn thận thân đàn mỗi một chỗ cạnh góc, xác nhận vận chuyển toàn trình không có vết cắt va chạm, mới đứng dậy lấy ra nguyên bộ định chế giấy chứng nhận đưa qua.

Giang Thành tiếp nhận giấy chứng nhận, tiện tay đưa cho một bên Shirley cất kỹ, quay đầu nhìn về phía mặt tràn đầy ánh sáng Chu Dĩnh, ngữ khí tùy ý cưng chiều: Thích không? Đi lên thử xem.

Chu Dĩnh vốn là nhịn không được tâm động, nghe thấy lời này lập tức gật đầu, đáy mắt kinh hỉ giấu đều giấu không được.

Nhìn xem trước mắt này đài đỉnh phối định chế Steinway, toàn bộ nhân thủ đều ngứa.

Tại tất cả mọi người chăm chú, Chu Dĩnh nhẹ nhàng đi tới, váy khẽ nhếch, nhu thuận ngồi ở trên ghế ngồi chơi đàn.

Nàng điều chỉnh một chút tư thế ngồi, mười ngón nhẹ nhàng rơi vào trên phím đàn.

Vốn là còn tại nhỏ giọng tán gẫu thẩm sao, Tưởng Viện, điều nhạc công cùng công nhân, vô ý thức toàn bộ đều an tĩnh lại.

Một giây sau.

Thanh thúy, thông thấu, cực hạn sạch sẽ tiếng đàn chợt trong sân vang lên.

Ngay từ đầu chỉ là nhu hòa thư giãn khúc nhạc dạo, như nước chảy âm sắc từ Hắc Đàn thân đàn bên trong trải rộng ra, âm sắc tinh tế tỉ mỉ đến thái quá, hoàn toàn không phải phổ thông dương cầm có thể so sánh cấp độ.

Nhưng chỉ vẻn vẹn hai giây sau đó, loại nhạc khúc chợt hoán đổi.

Tiết tấu đột nhiên tăng nhanh, đầu ngón tay tung bay như mưa, nước chảy mây trôi, không có một tia lag.