Thứ 2054 chương Là giao lưu không phải giao nhau.

Đỉnh đầu là một chiếc định chế đồng thau chạm trỗ đèn cung đình, noãn quang nhu hòa rải đầy cả phòng, dưới đất là nhẵn nhụi chống phản quang đá cẩm thạch, chân trần đạp lên đều ôn nhuận thoải mái.

Trung ương bày một tấm cực lớn hình tròn bàn ăn.

Một bên còn có phòng khách nhỏ khu vực, ghế sofa da thật, tinh xảo bên cạnh mấy, trên vách mang theo điệu thấp thủy mặc bức họa.

ngoài cửa sổ Phong Cảnh chính là bên ngoài bãi cùng sông Hoàng Phổ.

Màn đêm đã rơi xuống, ngoài cửa sổ chính là Vạn quốc khu kiến trúc rực rỡ đèn đuốc.

Cổ điển cùng hiện đại xen lẫn, mạ vàng ánh đèn theo kiến trúc hình dáng chảy xuôi.

Trên mặt sông sóng nước lấp loáng, du thuyền kéo lấy đèn mang chậm rãi xẹt qua, bờ bên kia Lục gia miệng nhà chọc trời nhóm nghê hồng lấp lóe, Đông Phương Minh Châu, Thượng Hải trung tâm có thể thấy rõ ràng.

Cả tòa thành phố Phồn Hoa cảnh đêm, giống như là một bức lưu động đỉnh cấp bức tranh, không giữ lại chút nào trải ra ở trước mắt.

Lâm Thanh Tuyết nội tâm âm thầm sợ hãi thán phục: Oa...... Cũng quá dễ nhìn a.

Phục vụ viên nâng menu sau khi đi vào, mấy người đều ăn ý ra hiệu để cho Giang Thành tới điểm..

Giang Thành sau khi nhận lấy nghiêng đầu liếc mắt nhìn Lâm Thanh Tuyết: Ngươi tới điểm?

Gặp Giang Thành trước mặt mọi người nguyện ý đem gọi món ăn quyền lợi giao cho mình, Lâm Thanh Tuyết trong lòng lướt qua một tia bí ẩn ngọt ngào, có thể theo sát mà đến là một nửa ngọt ngào một nửa khiếp đảm.

Cúi đầu liếc mắt nhìn.

Tờ thứ nhất liền in một hàng chữ nhỏ ——【 Chí tôn giang cảnh bao sương lớn ・ Thấp nhất tiêu phí: 15000 nguyên 】.

Kiểu chữ điệu thấp lại bắt mắt, lộ ra không cần nói cũng biết cao Đoan môn hạm.

Lâm Thanh Tuyết nội tâm nhẹ nhàng cảm khái một tiếng.

Nàng một tháng thực tập tiền lương mới hơn 4000, cái này một cái ghế lô thấp nhất liền muốn tiêu phí liền muốn hơn 1 vạn.

Không có người so với nàng càng hiểu tiền trọng lượng.

Phía trước mẹ của nàng nhiễm trùng tiểu đường quấn thân, chờ lấy thay thận cứu mạng.

Trong nhà gặp phải sụp đổ.

Nàng chính là ở đó đoạn tối tăm nhất thời kỳ, buộc chính mình thực tế, thanh tỉnh, thản nhiên tiếp nhận chính mình hám tiền bản chất.

Nàng chủ động tới gần Giang Thành, mục đích ngay thẳng lại hiệu quả và lợi ích, chính là muốn tóm lấy căn này thô nhất cây cỏ cứu mạng, dùng tiền bảo vệ người nhà, chống lên lung lay sắp đổ nhà.

Giang Thành đối với nàng cũng là cho tới bây giờ đều xem thấu không nói toạc.

Mặc dù tinh tường tâm tư của nàng, thế nhưng là đối với nàng rất tốt.

Mang nàng đụng vào qua xa xỉ phẩm cùng tầng cao nhất Phồn Hoa.

Gặp qua người bên ngoài cả một đời đều không chạm tới vòng tầng phô trương.

Cũng chính là dạng này, nàng so với người bình thường hiểu hơn tiền tài có thể đổi lấy như thế nào sức mạnh cùng thể diện.

Chính là bởi vì ăn qua không có tiền đắng, gặp qua tình người ấm lạnh cùng sinh lão bệnh tử, nàng ngược lại so bất luận kẻ nào đều khắc chế.

Nàng muốn tiền, muốn an ổn, muốn người nhà không lo, nhưng xưa nay không dám tùy ý tiêu xài, lòng tham không đáy.

Ở đây đang ngồi cũng là tầng cao nhất con em thế gia.

Nàng chỉ là một cái mang theo lòng ham muốn công danh lợi lộc tưởng nhớ tới gần Giang Thành nữ sinh, lối vào không tính ngăn nắp, sức mạnh vốn cũng không đủ.

Hướng về mắc tiền một tí nàng lại sợ đại gia cảm nhận không tốt, điểm quá hẹp hòi lại sẽ để cho Giang Thành mất mặt.

Phần này kẹp ở thực tế, tự ti, cảm ân cùng khắc chế ở giữa mâu thuẫn, gắt gao buộc nàng.

Cuối cùng, nàng chỉ có thể khẽ gật đầu một cái, lông mi cụp xuống, âm thanh đè rất thấp, nhu thuận lại biết chuyện:

Ngươi điểm liền tốt, ta đều có thể.

Giang Thành cảm nhận được Lâm Thanh Tuyết dị thường.

Đưa tay ra sờ lên tóc của nàng: Ngươi cũng không kén ăn.

Vương Thông Thông ở bên cạnh cười một tiếng: Tẩu tử không cần câu thúc,, hướng về mắc tiền một tí là được.

Lâm Thanh Tuyết thính tai ửng đỏ, không có tiếp lời, chỉ là hướng về bên cạnh Giang Thành nhích lại gần.

Giang Thành tiếp nhận menu lật qua lật lại, thuận miệng báo tên món ăn: Chiêu bài thịt cua vớt cơm tới một phần, tao xương cốt chưng cao cua, già hơn hải cá xông khói, cây tể thái quái đường lễ cá, muốn một cái nấm canh... Ngoài ra còn có rượu chính các ngươi nhìn.

Gì quân bạn nhấc tay: Ta mang theo hai bình rượu đỏ trên đường, đợi một chút đưa đến, trước tiên tỉnh dậy.

Tốt lắm, chúng ta gọi thêm một chút. Vương Thông Thông tiếp nhận menu đưa cho Tề Viễn.

Đưa tới thời điểm một mặt nhạo báng mở miệng: Kỳ quái, ta hôm qua đơn độc phát tin tức hẹn ngươi ăn cơm, ngươi ra sức khước từ, nói có việc không rảnh, như thế nào hôm nay ở không.

Tề Viễn nghe vậy hắc hắc hai tiếng: Ngươi hẹn ta thời điểm, lại không nói thành ca sẽ đến?

Vương Thông Thông trả lời: Ngươi nghe một chút ngươi mà nói, nhân ngôn không, ta cho ngươi biết, thành ca mang tẩu tử, ngươi lại liếm đêm nay cũng luận không đến ngươi.

Giang Thành bất đắc dĩ cười mắng: Hai người các ngươi liếc mắt đưa tình đừng nhấc lên ta à, ta thế nhưng là người có bạn gái, không chơi các ngươi một bộ kia.

Gặp Giang Thành nói chuyện thời điểm hướng về chính mình vuốt vuốt, Lâm Thanh Tuyết nhịn xuống che miệng thẹn thùng cười cười.

Tề Viễn nghe vậy trực tiếp đứng lên, đưa tay ra cho Vương Thông Thông hai quyền.

Vương Thông Thông cười đẩy ra Tề Viễn: Hoắc, khí cấp bại phôi, ngươi cũng đừng quên, tuần lễ trước ta bộ kia số lượng có hạn siêu xe mượn ngươi lái, ngươi chuyển xe không cẩn thận chà xát một tảng lớn xe sơn, ta nửa câu lời nói nặng không có, tiền sửa chữa đều không nhường ngươi ra một phần.

Nghe được cái này, Tề Viễn thu tay lại, cười hắc hắc: Đây không phải là ngoài ý muốn đi, giữa huynh đệ, tính toán những chuyện nhỏ nhặt này thấy nhiều bên ngoài, hơn nữa ta hai ngày trước thật sự có việc, không có chuyện, ngươi hẹn ta miễn phí ăn cơm ta sẽ cự tuyệt sao?

Vương Thông Thông lườm hắn một cái: Ai, nói như vậy cũng đúng, loại này không cần chính ngươi trả tiền sự tình ngươi chính xác sẽ không cự tuyệt, ta nói ngươi đều có tiền như vậy, làm sao còn như vậy móc?

Tề Viễn trực tiếp phủ nhận: Ta nơi nào có tiền, ngươi đừng nói nhảm a?

Giang Thành mở miệng nói: Trước ngươi không phải một mực la hét muốn mua Porsche 918 sao? Bây giờ dù sao cũng là giá trị bản thân hơn ức người, có thể tùy tâm sở dục an bài mình thích siêu xe đi.

918?

An bài sau tại chỗ trở lại trước giải phóng sao? Ta cái nào an bài lên a, hơn nữa ta một bộ phận lớn tài chính đều bị trong nhà sung công, bây giờ rất nghèo.

Vương Thông Thông lần nữa chửi bậy: Ngươi coi như không mua, nhưng mà có thể hay không mỗi lần lái ta xe sau đó tiện đường đem dầu cho tăng thêm.

Không phải, ngươi cảm thấy ta là thêm lên dầu người sao? Cũng là huynh đệ, ngươi mỗi ngày cho nữ nhân dùng tiền, hoa một điểm tại trên người của ta thế nào?

Được được được, đừng nói nữa đừng nói nữa.. Ngươi cái này móc bức.

Xét thấy Lâm Thanh Tuyết tại chỗ, Tề Viễn không có lái xe, chỉ trả lời: Ta bây giờ không móc được không?

Giang Thành tiếp lời: Hoắc, lời này của ngươi có điểm gì là lạ a, không móc chẳng lẽ ngươi biến viên hoạt..

Tề Viễn giây hiểu Giang Thành nội hàm: Thành ca, ta đơn giản có độc, cái này lão Tần cùng Vương ca mới là bạn gay tốt, hai cái này gần nhất lúc nào cũng một mực thành song nhập đối, ta đều là ở nhà đi học cho giỏi được không?

Tần đốt bọn người nguyên bản đều mười phần có chừng mực không có xen vào, cười ở một bên xem kịch vui.

Trong lúc bất chợt bị tác động đến, bất đắc dĩ nói: Tề ca, ta hai cái là bởi vì gần nhất có nghiệp vụ cho nên mới đan chéo được không?

Tề Viễn tay mở ra: Thành ca, ngươi nhìn, lão Tần Đô thừa nhận, ta nói không tệ a!

Ngươi cái này bức, là giao lưu không phải giao nhau! Vương Thông Thông bất đắc dĩ mắng.