Thứ 2276 chương Ta thay nàng hỏi một chút ngươi.

Ngay tại Hứa Nghiên nghĩ đông nghĩ tây thời điểm, Giang Thành cố ý xụ mặt hướng về Annie mở miệng: Ngươi cái này hùng hài tử, lại gọi bậy, tin hay không ngày mai ta gặp phải ngươi đánh cái mông ngươi?

Nghe được Giang Thành lời này, Hứa Nghiên ánh mắt hơi hơi biến hóa một chút.

Gọi bậy? Chẳng lẽ đây không phải Giang Thành nữ nhi?

Nhìn thấy Giang Thành biểu lộ, Annie bên kia trực tiếp nhận túng, móp méo miệng, mở miệng nói: A! Ta với ngươi mụ mụ nói, ta đã trưởng thành, về sau nàng không cho phép lại đánh ta cái mông!

Nhìn xem Annie ăn quả đắng biểu lộ, Giang Thành nhịn được ý cười: Cái kia đánh ngươi nơi đó?

Giang Thành hỏi ngược lại một cái như vậy, Annie bên kia làm ra một bộ nghiêm túc suy xét hình dáng.

Nghiêm túc suy tư mấy giây, mới vội vàng khoát tay: Không cho phép đánh ta! Ta gần nhất đặc biệt ngoan! Giang Thành ca ca, ngươi ngày mai lúc nào trở về nha?

Giang Thành trầm mặc nói:  Ngày mai có thể đại khái chạng vạng tối thời điểm mới đến a!

Annie gãi gãi chính mình bím tóc, một mặt thành thật khai báo bộ dáng: A, vậy ta đợi chút nữa nói cho mẹ ta mẹ? Mẹ ta nàng ngượng ngùng tự mình hỏi ngươi, cho nên ta thay nàng hỏi một chút ngươi.

Annie nói xong lời này, chỉ nghe được đầu bên kia điện thoại truyền đến một hồi tiếng cười yêu kiều: Annie!

An Hinh vừa lên tiếng, Giang Thành mặc dù cũng không có hoảng, thế nhưng là không nhịn được liếc Hứa Nghiên một cái.

Cái này muội tử đang cầm ôm quần áo bước nhanh hướng về phòng tắm cái kia vừa đi, nghe được cái này, bước chân dừng lại.

Bóng loáng như trứng gà cái mông rõ ràng cứng đờ.

Ta đi! Nhìn thấy cái này, mặc dù lúc này Giang Thành đang gọi điện thoại, nhưng mà vẫn như cũ theo bản năng đưa tay ra chụp tới.

Trực tiếp đem Hứa Nghiên cho mò trở về.

Mặc dù muội tử không nói gì, nhưng mà Giang Thành làm sao lại không hiểu muội tử lúc này ủy khuất lại thận trọng tâm lý.

Cho dù đối với An Hinh cùng Annie, Giang Thành cũng rất ưa thích, nhưng mà lúc này đối với Hứa Nghiên, Giang Thành cũng càng ưa thích.

Không tệ, mặc dù như vậy nói có chút nam nhân tốt đặc tính.

Nhưng mà Giang Thành chính là như vậy, Giang Sơ Nhiên bên người hắn thời điểm, hắn tự nhiên thì càng ưa thích Giang Sơ Nhiên một điểm, lúc này Hứa Nghiên đang tại bên cạnh hắn, cho nên giờ này khắc này Giang Thành tự nhiên là càng ưa thích Hứa Nghiên nhiều một chút.

Tại loại này tình cảnh phía dưới, Giang Thành tiếp thu được muội tử cảm xúc tự nhiên là suy nghĩ nhiều an ủi nàng một chút.

Gặp Giang Thành ôm lấy chính mình, Hứa Nghiên cũng không có thừa cơ trà xanh phát ra âm thanh.

Mà là khắc chế cắn môi dưới không có phát ra âm thanh.

Cuối cùng gặp Giang Thành không có để cho nàng lộ mặt, Hứa Nghiên mới yên lòng.

Có thể là cảm thấy chính mình cương ngồi nghe Giang Thành bọn hắn nói chuyện phiếm có chút ngốc, cho nên nàng cũng an tĩnh cầm điện thoại di động lên nhìn lại.

Gặp muội tử cảm xúc trong đáy lòng bình phục một chút sau đó, Giang Thành một cái tay cầm điện thoại di động một cái tay khác cũng bắt đầu vuốt vuốt có mắt quầng thâm gấu trúc lớn.

Mấy phút sau, hướng về phía điện thoại bên kia nói mấy câu sau đó, Giang Thành liền cúp điện thoại.

Ngay sau đó từ quần của mình trong túi lấy ra một cái túi tiền, đem một tấm thẻ ngân hàng đưa cho Hứa Nghiên.

Thẻ này ngươi cầm.

Hứa Nghiên nao nao, chớp chớp mọng nước ánh mắt, ngơ ngác nhìn về phía trong tay tấm thẻ: Đây là cái gì nha?

Ta phó tạp, bên trong cất 100 vạn. Vốn là làm hai tấm, hôm nay đi ra ngoài quên cho sơ nhiên, mặt khác một tấm chờ ta từ thành đô trở về lại cho nàng.

Đầu ngón tay nắm chặt lành lạnh thẻ ngân hàng, Hứa Nghiên trong lòng bỗng nhiên ấm áp.

Vừa mới quanh quẩn không tiêu tan bất an trong nháy mắt tan thành mây khói, tràn đầy cảm giác an toàn phun lên đáy lòng.

Nếu như Giang Thành đối với nàng chỉ là chơi đùa mà thôi mà nói, căn bản không cần cho nàng nhiều tiền như vậy, lại càng không dùng mua cho nàng phòng ở.

Vừa rồi ý nghĩ của nàng đơn thuần dư thừa a!

Hứa Nghiên không có chối từ, phòng ở nàng sớm đã nhận lấy, tấm thẻ này nàng lại nói không cần liền có vẻ hơi giả dối.

Thản nhiên sau khi nhận lấy vung lên ngọt ngào khuôn mặt tươi cười, lập tức nghiêng đầu nhẹ nhàng tại Giang Thành khóe môi hôn một cái, ngữ khí mềm nhu hoạt bát: Cảm tạ thân yêu.

Gặp nàng vui vẻ, Giang Thành lần nữa đem thân thể mềm mại ôm vào trong ngực.

Không thể không nói, loại này không có chút nào ngăn cách ôm thật tốt thoải mái.

Nhất là làm ngươi từ phía sau lưng ôm lấy muội tử, loại kia tiêu hồn lại cảm giác thoải mái đại khái chỉ có lão sắc phê mới có thể lĩnh hội.

Đem cái cằm đặt ở Hứa Nghiên trên bờ vai sau đó, Giang Thành ánh mắt vừa vặn đặt ở trên tay cầm lấy của nàng điện thoại.

Chỉ thấy lúc này Hứa Nghiên đang tại ba người nhóm nhỏ bên trong trò chuyện, mà nhóm nhỏ người ở bên trong tự nhiên là Giang Sơ Nhiên cùng Thẩm Song.

Giang Thành liếc mắt nhìn sau đó khóe miệng kéo ra một vòng cười đểu nhìn xem nàng: Không nghĩ tới nữ sinh các ngươi cũng biết trò chuyện những thứ này.

Đều bị Giang Thành thấy được, Hứa Nghiên cũng không đưa di động giấu đi.

Trên mặt ửng đỏ nói: Nhưng nhiên cùng song song hai người bọn họ đã đoán được chúng ta đang làm gì, hai người bọn họ đều chê cười ta!

Giang Thành nghe vậy đưa tay ra đi lên vẽ lên đi xem phía trên nói chuyện phiếm ghi chép.

Giang Sơ Nhiên: Ta thật sự rất thảm, ta quên cầm trên tay mang theo Bulgari giới chỉ hái xuống, bị biểu tỷ ta nhận ra.

Hứa Nghiên: Ta nhớ được ngươi biểu tỷ tựa hồ rất thích hiển bãi a? Ngươi trước đó nói qua nàng.

Giang Sơ Nhiên: Không tệ, trước đó chỉ cần mua cho nàng chút vật gì, nàng cũng sẽ phát vòng bằng hữu, ngươi còn nhớ rõ năm ngoái lúc lễ giáng sinh, nàng cố ý hẹn ta ra ngoài, chính là cho ta xem nàng tân thu đến lv túi xách.

Thẩm Song: Ta nhớ được, chính là cái kia kỳ hoa!

Hứa Nghiên: Nàng nhìn thấy chiếc nhẫn của ngươi nhất định sẽ âm dương ngươi đi?

Giang Sơ Nhiên: Không tệ! Mặc dù nàng không có nói rõ nói, nhưng mà ta đại di đã cho mẹ ta gọi điện thoại, ám chỉ mụ mụ nhiều chú ý ta, nhìn ta có phải hay không bị lão nam nhân cho bao nuôi.

Hứa Nghiên: Quá thảm! Nghĩ đến tràng cảnh kia ta đều sụp đổ, vì ngươi mặc niệm!

Thẩm Song: Không phải, ta ngược lại cảm thấy nàng nếu là biết bạn trai của ngươi dài vừa đẹp trai vừa có tiền mà nói, có thể hay không tức gần chết!

Thẩm Song: @ Hứa Nghiên, ngươi còn có rảnh rỗi vì nhiên nhiên mặc niệm, ta xem bây giờ hẳn là mặc niệm người là ngươi đi!

Giang Sơ Nhiên: Nàng nếu là biết, đoán chừng sẽ nghĩ biện pháp tiếp cận Giang Thành nhiên sau thừa cơ đem Giang Thành cướp đi a!

Thẩm Song: Liền ngươi biểu tỷ gương mặt kia ta xem không đùa, cái này đại lão xem xét chính là nhan trị khống, còn không bằng ta bên trên đâu!

Giang Sơ Nhiên: Ngươi nói cũng là, vẫn là câu nói kia, ngươi cố lên!

Thẩm Song: Ta ngược lại thật ra nghĩ cố lên, thế nhưng là nhà ngươi đại lão không tiếp chiêu a!

Thẩm Song: Nghiên nghiên tại sao không nói chuyện, có phải hay không đã chết lạnh?

Thẩm Song: Không đúng, hẳn là đau đau đớn a!

Thẩm Song: Không đúng, là hâm nóng, ngày ngày a?

Giang Sơ Nhiên: Ta đoán chừng là...

Thẩm Song: Cho nên đến cùng là cảm giác gì đó a?? Cầu giảng giải, bây giờ chỉ còn lại ta một cái người cô đơn...

Giang Sơ Nhiên: Bằng vào ta kinh nghiệm ta cảm thấy hẳn là muốn hơn 1 tiếng sau sau đó nghiên nghiên mới có thể theo như ngươi nói.

Thẩm Song: Nghiên nghiên không tại ngươi cũng có thể nói a...

Giang Sơ Nhiên: Ta không có cách nào, mẹ ta lại gọi ta, hẳn là muốn cho ta làm tư tưởng công tác, chính ngươi mài sờ một chút a!

Thẩm Song: @ Giang Sơ Nhiên, ngươi là sai chữ vẫn là cố ý, chờ ngươi trở về, tỷ tỷ cho ngươi sờ một chút.

Hứa Nghiên: Ta trở về....

Thẩm Song: Thành thật khai báo, lần thứ nhất hài lòng không?

Hứa Nghiên: Ân, cùng nhiên nhiên phía trước nói không sai biệt lắm, cùng trên mạng nói không giống nhau!

Thẩm Song: Hoắc, lời gì ta như thế nào không biết, ta tự bế!

Thẩm Song: Cho nên cũng bởi vì ta không có gia nhập các ngươi, các ngươi bây giờ nói thì thầm đều không mang theo ta sao?

Hứa Nghiên:.....