Thứ 2059 chương Không thích hợp ta.

Lâm Kiến Vi lại lật lật Chu Dĩnh vòng bằng hữu, phát hiện nàng chính xác không có chụp bản thân.

Mặc dù có chút quên Chu Dĩnh cụ thể dáng dấp ra sao, nhưng mà nàng chỉ nhớ rõ lúc đó đối với nàng ấn tượng đầu tiên, chính là nữ sinh này cũng quá dễ nhìn a.

Xinh xắn mỹ lệ, mà lại nói lời nói thời điểm có chút ngọt nhu làm người trìu mến dáng vẻ.

Nữ sinh như vậy, Giang Thành thích ngược lại cũng không kỳ quái.

Lâm Kiến Vi nhìn xem Giang Thành đáp lời, khuôn mặt đã chìm.

Trong tay lời nói đánh lại xóa, xóa lại đánh.

Lấy nàng gia giáo, nàng cảm thấy chính mình tựa hồ cũng không lập trường đến hỏi thứ gì.

Nhưng mà vừa nghĩ tới ngày đó tại khách sạn hoa viên tản bộ thời điểm bị Giang Thành hai chân ôm vào trong ngực lắc lư tràng cảnh lại không nhịn được muốn biết, nam nhân này đối với Chu Dĩnh đến cùng phải hay không cũng là chơi một chút mà thôi.

Lâm Kiến Vi: Ta tại Ma Đô bên này đợi mấy ngày, có rảnh cùng nhau ăn cơm.

Giang Thành: Tốt.

Đối với Lâm Kiến Vi, Giang Thành kỳ thực cũng không lo lắng.

Nàng người này quá kiêu ngạo, coi như biết mình bên cạnh có rất nhiều nữ nhân, nàng cũng sẽ không cố ý chạy tới cùng Chu Dĩnh nói.

Lâm Thanh Tuyết bên này lúc này đã rửa sạch đi tới phòng khách.

Hơi nước còn dính tại cuối sợi tóc của nàng, mấy sợi tóc ướt dán tại bên gáy, chỗ xương quai xanh.

Choáng mở nhàn nhạt vết nước, giống mới từ mờ mịt bên trong tránh ra yêu tinh.

Thời khắc này nàng chỉ bọc một đầu miễn cưỡng che đến bẹn đùi mỏng kiểu khăn tắm.

Toàn thân đều lộ ra bị nước ấm thấm vào sau ánh sáng nhu hòa.

Mỗi một tấc da thịt đều trắng muốt tinh tế tỉ mỉ, hiện ra sứ chất một dạng lộng lẫy, nhưng lại cất giấu không biết được diễm sắc, mị mà không yêu, diễm mà không tầm thường.

Vai nơi cổ độ cong nhu hòa lại lưu loát.

Hướng xuống là tinh tế cũng không cốt cảm eo, bị khăn tắm lỏng lỏng lẻo lẻo mà bọc lấy, phác hoạ ra uyển chuyển vừa ôm đường cong.

Dưới lưng độ cong chợt nắm chặt lại chậm rãi giãn ra, nổi bật lên mông tuyến sung mãn kiều đĩnh.

Một đôi thẳng tắp chân thon dài trần trụi bên ngoài, da thịt tinh tế tỉ mỉ bóng loáng.

Nàng không gấp tới gần, mà là tựa tại phòng khách trên tường, giương mắt nhìn về phía trong phòng khách Giang Thành.

Đuôi mắt hơi hơi bổ từ trên xuống, mang theo vừa tắm rửa xong lười biếng cùng hơi nước.

Lọn tóc giọt nước theo cổ trượt xuống, nhỏ vào khăn tắm cổ áo, lưu lại một đạo nhàn nhạt vết nước, câu dẫn người ta mắt lom lom.

Mắt thấy Giang Thành cầm lấy một bên điều khiển từ xa, đè xuống màn cửa ấn phím.

Lâm Thanh Tuyết lúc này mới khóe miệng chậm rãi câu lên một vòng cười yếu ớt.

Giơ chân lên, bước chân bước không vội không chậm.

Mỗi một bước đều mang lười biếng Phong Tình.

Đi đến Giang Thành trước mặt lúc, không chút do dự, hai chân hơi cong một chút, phần hông nhẹ nhàng trầm xuống.

Động tác tự nhiên lại dẫn mấy phần ngang ngược, đặt mông vững vàng ngồi xuống Giang Thành trên đùi.

Khăn tắm bởi vì động tác này hơi hơi trượt, lộ ra một mảnh nhỏ tinh xảo hông cơ bụng da, trắng muốt tinh tế tỉ mỉ, đong đưa người nóng mắt.

Ngồi vững trong nháy mắt, nàng hai tay thuận thế nâng lên, đầu ngón tay nhẹ nhàng xẹt qua Giang Thành bả vai, tiếp đó vững vàng ôm cổ của hắn.

Cánh tay hơi hơi dùng sức, đem thân thể dán đến thêm gần, gương mặt cơ hồ muốn đụng tới bên tai hắn.

Âm thanh mang theo vừa tắm rửa xong mềm nhu khàn khàn, lại bọc lấy mấy phần cố ý hờn dỗi, nhẹ nhàng mở miệng: Lão công, ngươi ngửi một chút, ta thơm hay không.

Lúc nói chuyện, thân thể của nàng hơi rung nhẹ rồi một lần, trong tóc tắm rửa hương hòa với nàng tự thân nhàn nhạt mùi thơm cơ thể, toàn bộ tiến vào Giang Thành xoang mũi.

Gặp Giang Thành từ từ nhắm hai mắt hỏi chính mình lọn tóc, Lâm Thanh Tuyết trong ánh mắt mị hoặc càng lớn.

Đầu ngón tay còn nhẹ nhàng vuốt ve Giang Thành phần gáy, mọi cử động lộ ra câu người nhiệt tình.

Rất nhanh, Giang Thành chỉ cảm thấy ngoài miệng râu ria mài cọ lấy một bức hương mềm thịt tường.

Bờ môi cũng không biết chừng nào thì bắt đầu nhét vào một khỏa đầy đặn mềm hạch.

Lâm Thanh Tuyết cũng sẽ không nói chuyện, nhắm mắt lại bắt đầu dụng tâm thật tốt hưởng thụ.

Lại qua tới một hồi, chỉ cần Lâm Thanh Tuyết bên này mới mở miệng, Giang Thành liền bắt đầu xen vào.

Đâm trên trăm câu sau, hai người mới bắt đầu ngưng chiến.

Chỉ có điều mặc dù không còn xen vào, nhưng mà ngẫu nhiên vẫn có một hai hiệp đấu võ mồm.

...

Bóng đêm thâm trầm, Giang Thành cùng Lâm Thanh Tuyết bên này đậu hôn thiên ám địa.

Ma Đô Thâm thị tài chính cao ốc nhưng như cũ đèn đuốc sáng trưng.

Từ khi ngày hôm qua thần bí trăm ức tài chính ra trận điên cuồng bán khống quyền trọng cỗ sau, toàn bộ A cỗ hạch tâm vòng tầng căn bản không có người ngủ được an ổn.

Mao nghiệp tổng bộ phòng họp đèn đuốc cả đêm dài minh, một đám cao quản, chứng khoán bộ người phụ trách tề tụ trước bàn dài, sắc mặt người người ngưng trọng tới cực điểm.

Trên màn hình thời gian thực nhảy lên hai ngày này giá cổ phiếu xu thế đồ.

Liên tục bị cự đánh đơn đè nhận đè, dù là hôm qua đuôi bàn có tài chính ngắn ngủi kéo lên, cũng ngăn không được kẻ buôn nước bọt liên tục không ngừng đập bàn lực đạo.

Chứng khoán bộ tổng thanh tra án lấy mi tâm, ngữ khí tràn đầy ngưng trọng: Tra xét ròng rã một ngày, tra không được bất luận cái gì rõ ràng vốn lưu động cùng cơ quan ghế, đối phương ẩn giấu vô cùng tốt, giống như là vô căn cứ xuất hiện cự ngạc.

Trăm ức cấp bậc tài chính thể lượng, cùng chết chúng ta mấy nhà quyền trọng lam trù, rõ ràng chính là tinh chuẩn bán khống.

Chủ tịch sắc mặt trầm lãnh, trầm giọng mở miệng: Trong đêm liên hệ đầu công quyên, xã bảo tài chính, hỏi một chút có thể hay không liên hợp bảo hộ Bàn Thác thị, không thể tùy ý kẻ buôn nước bọt đánh như vậy đè giá trị thị trường.

Một bên khác, ca lực đồ điện, Hoa Hạ sao bằng phẳng hội nghị cấp cao phòng, cũng là giống nhau như đúc cháy bỏng không khí.

Ca lực cao quản vỗ bàn: Cỗ này kẻ buôn nước bọt quá bá đạo, không truy điểm nóng, không xào đề tài, nhìn chòng chọc chúng ta lam trù quyền trọng vào chỗ chết đập!

Nghĩ duy ổn, nghĩ bảo hộ bàn, nhưng không mò ra đối phương át chủ bài, ai dám dễ dàng vào sân tiếp bàn? Vạn nhất đối phương còn có hậu chiêu, chỉ có thể bị sâu bộ!

Các đại khoán thương sở nghiên cứu, tư mộ thao bàn phòng, đêm khuya vẫn như cũ có người tăng ca phục bàn.

Ngành nghề giao lưu trong đám tin tức liền không có dừng lại, tất cả mọi người đều đang suy đoán.

Đến cùng là phương nào đại lão, tay cầm trăm ức món tiền khổng lồ, tinh chuẩn phục kích A cổ quyền trọng, cắm đầu bán khống thu hoạch?

Nắng sớm xuyên thấu qua cửa sổ sát đất rải vào cửa sổ thời điểm, Giang Thành đang vùi đầu cảm khái.

Ân, này đáng chết thiếu nữ tâm a, thật dễ nhìn..

Một hồi rất hướng thật nghề nghiệp cách đấu kéo vang lên toàn bộ sáng sớm.

Hơn hai giờ sau đó, gặp Lâm Thanh Tuyết có chút thẹn thùng cầm phấn lót dịch hướng về phía tấm gương che lại trước ngực mình dấu đỏ, Giang Thành ôm nàng hỏi: Ngươi giấy lái xe lấy được a?

Lâm Thanh Tuyết gật đầu một cái: Hai ngày trước dẫn tới.

Giang Thành gật đầu một cái: Vậy được, ngươi ưa thích Porsche vẫn là Lamborghini vẫn là Ferrari? Lại hoặc là những thứ khác?

Lâm Thanh Tuyết phía trước liền mơ hồ đoán được Giang Thành sẽ cho mình mua xe.

Chỉ là không nghĩ tới vừa ra tay chính là loại này siêu xe.

Nàng có chút mộng mộng lắc đầu: Ta không cần, quá kiêu căng, không thích hợp ta.

Ngươi nếu là cảm thấy quá kiêu căng, có thể tuyển kiệu nhỏ chạy kiểu.