Thứ 2304 chương Học tập cho giỏi, ăn nhiều cơm,.

Đại bí mật nghe vậy tay một trận, giương mắt trừng hắn một chút, nghe ra trong lời nói giấu mập mờ, gương mặt hơi hơi nóng lên.

Nàng lại đưa tay hướng về trong bao nhỏ tiếp tục tìm tòi, lấy ra mấy bao xanh xanh đỏ đỏ Popping Candy.

Kẹo que không ăn, cái kia Popping Candy đâu? Có muốn thử một chút hay không?

Nhìn thấy cái này, Giang Thành chỉ cảm thấy cái này muội tử thật là cố ý.

Đặc biệt vì ta chuẩn bị??

Đại bí mật ngẩn người, ngoan ngoãn lắc đầu: Cho nên ngươi thích ăn Popping Candy? Ta cũng ưa thích, bất quá liền còn lại cái này mấy bao hết, đều cho ngươi a, bảng hiệu này ăn thật ngon.

Gặp nàng nói như vậy, Giang Thành lông mày giật giật.

Cho nên đại bí mật không biết Popping Candy uy lực?

Bởi vì Lấy nàng tính tình, nếu như biết, đại khái sẽ cùng vừa rồi kẹo que một dạng cố ý trêu chọc chính mình a!

Theo lý thuyết cái này đường cũng không phải chuyên môn vì đêm nay chuẩn bị.

Giang Thành ho khan một tiếng: Không ăn, cái này đợi chút nữa lại; Lưu cho ngươi ăn đi!

Gặp Giang Thành cái biểu tình này, đại bí mật tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Một bên chậm rãi dùng đầu lưỡi liếm láp kẹo que, một bên ôm lấy khóe miệng xích lại gần Giang Thành: Cho nên cái này đường sẽ không phải còn có khác công năng a??

Gặp nàng xích lại gần, Giang Thành cũng không có trực tiếp ôm lên đi hay là đích thân lên đi, mà là đưa ngón trỏ ra chỉ về phía nàng trán từng thanh từng thanh nàng cho đẩy ra.

Dương lão bản, gấp gáp như vậy?

Gặp Giang Thành đem chính mình đẩy ra, đại bí mật nội tâm lần nữa sinh ra một tia không nên có cảm giác bị thất bại.

Đây chính là Giang Thành chỗ cao minh, mặc dù hắn cũng thèm đại meo meo thân thể, nhưng mà vừa trải qua xong Aline sự tình

Lúc này nếu như chính mình quá gấp, ngược lại lộ ra giống như là tận lực dỗ nàng, thậm chí mang theo vài phần chột dạ.

Nói thật ra, đối với đại bí mật, Trần Giai Tuyết cùng Triệu Ý Hàm mấy người nữ nhân này, Giang Thành chính xác không có cách nào làm đến đối đãi Chu Dĩnh các nàng như thế, toát ra một cách tự nhiên cưng chiều

Đại bí mật hờn dỗi trắng Giang Thành một mắt, có chút bị tức giận đem mặt quay qua.

Trong xe an tĩnh phút chốc, đùa giỡn khí tức chậm rãi lắng đọng xuống.

Xe xuyên qua thành đô ban đêm dòng xe cộ, một đường lái vào khách sạn dưới mặt đất chuyên chúc nhà để xe.

Không cần đi qua đại đường, trực tiếp lái vào chuyên chúc thang máy thông đạo.

Đây là đại bí mật bao xuống tầng cao nhất cả tầng phòng.

Nhà đơn, cả một tầng cũng chỉ có một bộ này gian phòng, không có khác hộ gia đình.,

Tất cả khách tới thăm thông đạo toàn bộ làm cách ly, trình độ lớn nhất ngăn cách ngoại giới nhìn trộm.

Thang máy thẳng tới tầng cao nhất, cửa vừa mở ra chính là phòng vào nhà huyền quan.

Đẩy cửa đi vào, Giang Thành giương mắt đảo qua gian phòng.

Liếc mặt một cái liền nhìn thấy điều hoà không khí ra đầu gió, Router, TV chờ thời đèn chỉ thị, phàm là sẽ lộ ra ánh sáng nhạt vị trí, toàn bộ bị màu đen khoa điện công băng dán cực kỳ chặt chẽ mà dán sát vào, trong phòng tia sáng ép tới rất tối.

Giang Thành không cho phép dừng chân lại: Làm nhiều như vậy đen băng dán?

Đại bí mật tiện tay đem tay nải bỏ vào huyền quan cửa hàng, một bên cởi giầy cao gót ra, một bên nhàn nhạt giảng giải: Không có cách nào, làm chúng ta nghề này, phòng cướp chụp, phòng thiết bị lọt sạch đã thành quen thuộc. Điều hoà không khí đèn chỉ thị, Router điểm sáng nhỏ, phàm là biết phát sáng, toàn bộ dán chết. Ngươi yên tâm, nên xử lý địa phương ta đều đã kiểm tra ba lần, ở đây đầy đủ an toàn, sẽ không chảy ra nửa điểm đông tây ra ngoài.

A. Nói như vậy, cửa sổ sát đất ngươi như thế nào không dán? Giang Thành hỏi tiếp.

Gặp Giang Thành nói như vậy, đại bí mật lập tức cầm lấy điều khiển từ xa đem cửa sổ sát đất màn cửa đều đóng lại.

Đóng lại sau đó cái này mới đưa gian phòng nhu hòa đèn đặt dưới đất mở một chiếc, ánh sáng mờ nhạt choáng rơi xuống đất trên bảng.

Sau khi mở ra đại bí mật nghiêng đầu nhìn về phía Giang Thành, mặt mũi mang theo không tán mị ý, ngữ khí lười biếng:

Ngươi tắm trước, vẫn là ta tắm trước? Nếu không thì...... Cùng một chỗ?

Giang Thành thấy thế tay ba một cái trực tiếp đập vào nàng cái kia xúc cảm cực tốt trên cặp mông.

Ba Một tiếng vang giòn, đại bí mật thấp giọng hô một tiếng.

Ngoài miệng giận lấy chán ghét, thân thể cũng rất thành thật mà thuận thế dán chặt Giang Thành lồng ngực.

Trên thực tế, nam sinh cùng nữ sinh tại tình cảm hay là trên thân thể nhu cầu đều là giống nhau.

Mặc dù nói lúc này đại bí mật đối với Giang Thành không thể nói yêu.

Nhưng mà lúc này ôm Giang Thành cảm giác giống như nam nhân gặp được một người dáng dấp ngọt ngào, tư thái tuyệt cao ngọt muội lúc tâm thái.

Không thể nói là khắc cốt minh tâm yêu, đáng nhìn cảm giác, nhục thể mang tới lực trùng kích chân thật đặt tại trước mắt, bản năng sẽ không bị khống chế luân hãm.

Rõ ràng lý trí còn treo ở nơi đó, nhưng thân thể đã trước một bước sinh ra khát vọng.

Tham luyến phần này trẻ tuổi tươi sống mang tới dụ hoặc.

Rất nhanh, phòng tắm tiếng nước bắt đầu rầm rầm vang lên Zinner.

Vòi hoa sen rơi xuống âm thanh bao trùm ở phần lớn nhỏ vụn không thể tả được thấp giọng.

Không đến 10 phút sau, theo hai người bắt đầu chặt chẽ tương liên, vòi hoa sen âm thanh cũng bắt đầu đóng lại...

Không thể không nói, mặc dù màn trò chơi này quá trình rất là niềm vui tràn trề, nhưng mà tiếc nuối chính là không thể một bên tắm rửa một bên ăn Popping Candy.

Hơn một giờ sau đó Giang Thành trước tiên nằm trên giường, cầm điện thoại di động lên cho Chu Dĩnh hồi phục tin tức.

Giang Thành: Vừa tới nhà nằm ở trên giường, ngươi sớm nghỉ ngơi một chút, ngày hôm sau vé máy bay ta để cho người ta đã đặt xong.

Chu Dĩnh: Tốt, cảm tạ thân yêu, ân đi!!

Cùng Chu Dĩnh đạo xong ngủ ngon sau đó, Giang Thành lại liếc mắt nhìn Hạ Tri Thu phát tới video.

Giang Thành: Ân, chụp rất tốt nhìn, có mệt hay không? Nếu là mệt muốn xin nghỉ, không cần gấp gáp như vậy chạy về trường học,

Hạ Tri Thu: Không mệt, ngươi an bài xe rất thoải mái, hơn nữa máy bay cũng là khoang hạng nhất, ta không mệt.

Giang Thành: Vậy là tốt rồi, sớm nghỉ ngơi một chút.

Hạ Tri Thu: Tốt, ngươi chừng nào thì hồi Ma Đô, Hạ tỷ tỷ đều nghĩ ngươi.

Giang Thành: Ngươi liền không muốn ta?

Hạ Tri Thu: Ta.. Ta cũng nhớ ngươi!

Giang Thành: Ta cũng nhớ ngươi, trở về liền đi tìm ngươi, ngủ ngon.

Hạ Tri Thu: Ừ. Ngủ ngon.

Phát xong sau đó Giang Thành theo thường lệ hoán đổi cái khác khung chat.

Không nghĩ tới tiểu câm điếc Diệp Uyển thế mà lại cho mình gửi tin tức.

Diệp Uyển: 【 Ảnh chụp.】

Diệp Uyển: Hôm nay Vương hội phó còn có Hoàng Y Y đồng học mang theo ngoại liên bộ người tới uống trà sữa, bọn hắn mua năm mươi bốn ly trà sữa.

Giang Thành ấn mở nhìn một chút, Giản Trà mặt tiền cửa hàng ô ép một chút một mảnh, tất cả đều bị ngoại liên bộ người cho chiếm xong.

Giang Thành: Khổ cực!

Lúc này đã muộn bên trên tiếp cận 10 điểm, trên đường người đi đường đã thưa thớt.

Diệp Uyển vừa mới làm xong ca tối kết thúc công việc.

Lau xong mặt bàn, kiểm kê xong ngày đó kinh doanh đài sổ sách, đem thiết bị từng cái cắt điện.

Trên thân còn mặc Giản Trà mộc mạc nhân viên đồng phục, trên vai vẫn như cũ vác lấy tắm đến hơi trắng bệch cặp sách bằng vải bạt.

Đang chuẩn bị khóa cửa chạy về trường học ký túc xá.

Tiệm trà sữa cánh cửa xếp vừa mới kéo xuống hơn phân nửa, điện thoại đạp trong túi, đột nhiên Đinh Một tiếng vang nhỏ.

Một tiếng này thanh âm nhắc nhở, để cho thân thể của nàng trong nháy mắt hơi hơi cứng đờ.

Nàng cơ hồ là vô ý thức vội vàng lấy điện thoại cầm tay ra, đầu ngón tay đều mang một tia không dễ dàng phát giác khẩn trương.

Màn hình sáng lên, khung chat bên trong chỉ có Giang Thành phát tới vô cùng đơn giản ba chữ.

Mặc dù chỉ có ba chữ, nhưng mà Diệp Uyển khóe miệng cũng không tự giác câu lên.

Giang Thành đã rất lâu chưa có tới tiệm trà sữa, trong nội tâm nàng thường thường sẽ nhớ tới hắn.

Vô số ban đêm, điện thoại khung chat ấn mở lại ra khỏi, biên tập tốt văn tự nhiều lần xóa bỏ.

Nàng muốn hỏi một chút hắn tình hình gần đây, muốn theo hắn nói trong tiệm phát sinh việc nhỏ, nhưng mỗi một lần cũng không tìm tới thích hợp mượn cớ.

Thân phận chênh lệch thời thời khắc khắc đặt ở nàng trong lòng.

Chính mình chỉ là chịu hắn giúp đỡ nghèo khó học sinh, cầm hắn cho việc làm cơ hội, bao ăn bao ở, thụ hắn rất nhiều ân huệ.

Hôm nay rốt cuộc tìm được có thể phát cho Giang Thành lý do.

Rõ ràng chỉ là một câu thông thường thăm hỏi, không có nửa phần mập mờ, thế nhưng là vì cái gì gương mặt của nàng sẽ có một điểm cảm giác thật nóng?

Đem cánh cửa xếp đóng lại sau đó, nàng một bên hướng về trường học phương hướng đi đến, một bên đầu ngón tay treo ở khung nhập liệu phía trên, nhiều lần vuốt ve màn hình.

Trong lòng thiên đầu vạn tự, có vui vẻ, có rung động, nhưng càng nhiều hơn chính là không biết nên hồi phục cái gì.

Hồi lâu sau, nàng mới chậm rãi gõ ra một nhóm khắc chế lại bổn phận văn tự.

Diệp Uyển: Không khổ cực, trong tiệm hết thảy đều thuận lợi. Ngươi bên ngoài cũng muốn chú ý nghỉ ngơi.

Nhìn xem Diệp Uyển hồi phục lại tin tức, Giang Thành khóe miệng không nhịn được khơi gợi lên một tia cười.

Có ý tứ nhất là đối phương Đang đưa vào Ước chừng treo 5 phút, cuối cùng tin tức mới phát tới.

Có thể tưởng tượng được, cái này muội tử chắc chắn là xóa lại đánh, đánh lại xóa.

Giang Thành: Học tập cho giỏi, ăn nhiều cơm, trong tiệm việc làm không cần quá để bụng.

Lời này sau khi đánh xong Giang Thành điện thoại còn chưa kịp khóa màn hình, Hâm điện thoại của ca đột nhiên nhảy ra ngoài.

Giang Thành hơi nhíu mày, cái thời điểm này thế mà lại gọi điện thoại tới.