Thứ 2203 chương Chính ngươi nuôi con gái tốt!.

Ta nghĩ ác tâm một phen bọn hắn! Tất nhiên mẹ kế ta cố ý che đậy ta, vậy ta liền đem bộ này phòng ảnh chụp cùng giấy tờ bất động sản phát cho em gái họ ta, ta cô em họ này không ưa nhất mẹ kế ta, nàng hẳn là sẽ kiếm chuyện.

Gặp nàng một bộ dáng vẻ tiểu cơ linh quỷ, Giang Thành cưng chiều sờ sờ mặt của nàng.

Có thể phản kích, thuyết minh Vương Ngữ Yên ý nghĩ thật sự thay đổi!

Như vậy cũng tốt, tốt hơn đè nén mình bị người khi dễ.

Ngươi muốn làm sao thì làm vậy, tóm lại một câu nói, nam nhân của ngươi ở bên cạnh ngươi, ai có thể đối với ngươi như thế nào.

Hì hì. Vui vẻ ngoài, Vương Ngữ Yên đứng lên hôn Giang Thành một ngụm, ngay sau đó lại chụp xong mấy tấm gian phòng kia hình ảnh sau đó liền chạy chậm mà vào phòng, lấy ra giấy tờ bất động sản chụp trong đó tên mình chỗ kia địa phương.

Ngay sau đó cho nàng cô em họ này phát tới.

Thật là khéo, bạn trai ta cũng cho ta mua một cái phòng ở, giống nhau là tam phòng một phòng khách.

Vương Ngữ Yên vừa gửi tới không có mấy giây, nàng đường muội giọng nói liền phát tới.

Wow, Yên Yên tỷ, phòng này thật là ngươi?

Vương Ngữ Yên: Không tệ, giấy tờ bất động sản không phải phát cho ngươi sao? Mặc dù không phải rất lớn, chỉ có tam phòng một phòng khách.

Vương Mẫn Mẫn hét to một tiếng: Đây chính là Bắc Kinh phòng ở a! Ngươi cũng không biết, mẹ kế ngươi nhà kia mới hơn 100 vạn, nàng ở gia tộc trong đám đều phát cả ngày.

Vương Ngữ Yên cười cười: Ngươi cũng biết, gia tộc nhóm ta đều thối lui ra khỏi.

Nghe được cái này, Vương Mẫn Mẫn ‘Hi Hi’ hai tiếng: Nhưng mà ta ở trong bầy a, biểu tỷ, ngươi chờ một chút, ta nghĩ tới một cái chơi vui sự tình.

....

Sau khi cúp điện thoại, Vương Mẫn Mẫn lập tức đem Vương Ngữ Yên phát cho nàng video cùng giấy tờ bất động sản hình ảnh phát đến gia tộc trong đám.

Vương Mẫn Mẫn: Wow, biểu tỷ bạn trai quá có tiền đi, thế mà cho nàng tại kinh đô mua một bộ phòng ở.

Vương Mẫn Mẫn: @ Lâm Hà Lâm a di, biểu tỷ bộ này cũng là tam phòng một phòng khách, trong nhà ngài nhi nữ đều có thể có chính mình tân phòng, thực sự là thật có phúc khí, ta quá hâm mộ rồi!

Vương Mẫn Mẫn lời nói này nhìn xem là khen tặng, kì thực câu câu âm dương, trong nháy mắt đem yên lặng gia tộc nhóm triệt để nổ sôi trào.

Đường Lâm: @ Vương Mẫn Mẫn, Mẫn Mẫn, ngươi phát thật sự?

Đường Lâm là Vương Mẫn Mẫn mụ mụ, nàng giống như Vương Mẫn Mẫn, đối với Vương Ngữ Yên mẹ kế ý kiến rất lớn.

Bởi vì kể từ Vương Ngữ Yên ba ba Vương Quân Hào cưới Lâm Hà sau đó liền mặc kệ chính mình thân bố mẹ đẻ.

Cho nên Vương gia hai cái lão nhân dưỡng lão vấn đề liền rơi xuống Vương Quân Hào đại ca Vương Quân Hồng trên thân.

Đường Lâm cùng Vương Mẫn Mẫn hai mẹ con này đã sớm nhẫn nhịn một bụng oán khí.

Vương Mẫn Mẫn: Chắc chắn 100%, ta vừa cùng biểu tỷ video xong! Biểu tỷ phát triển bây giờ đặc biệt tốt, tại kinh đô làm khách sạn cao quản, tiền lương lật ra gấp mấy lần!

Vương Mẫn Mẫn nói xong lời này Vương Quân Hồng cũng xuất hiện.

Vương Quân Hồng: Như vậy nhìn tới, Ngữ Yên thế nhưng là nhà chúng ta tốt nhất tiền đồ người, phòng này tại kinh đô mà nói, cái kia không được với ngàn vạn!

Vương Quân Hồng phát xong, muội muội của nàng, Vương Ngữ Yên cô cô cũng lên tiếng.

Vương Quân Lệ: Khẳng định không chỉ hơn mười triệu, bây giờ kinh đô giá phòng đó là mười mấy vạn một bình phương.

Vương Quân Lệ: Ngữ Yên nha đầu kia, từ tiểu dài xinh xắn, ta liền nói, sau khi nàng lớn lên nhất định sẽ sống rất hạnh phúc, quả nhiên.

Đường lâm: Mẫn Mẫn, ngươi Ngữ Yên tỷ bây giờ vội vàng cũng không thường theo chúng ta đi động, ngươi nhưng phải cùng với nàng hảo hảo mà liên lạc một chút.

Vương Quân Lệ: Không tệ! Nữ nhi của ta sang năm cũng cao hơn thi, ta nhưng phải gọi nàng hảo hảo mà cố gắng, sang năm thi một cái kinh đô đại học.

Đường lâm: @ Vương Quân Hào, vẫn là ngươi có bản lĩnh a, sinh như thế một cái con gái tốt, thật hâm mộ các ngươi.

Vương Quân Lệ: Không tệ, nhị ca thật tốt may mắn, thật hâm mộ!

Trong đám thân thích một câu tiếp một câu nâng Vương Ngữ Yên, câu câu so sánh Lâm Hà lúc trước khoe khoang giá rẻ bất động sản, còn mịt mờ ám phúng Vương Quân Hào trọng tiểu nhẹ lớn, không để ý phụ mẫu dưỡng lão, chữ chữ đâm trúng Lâm Hà cùng Vương Quân Hào chỗ đau.

Lâm Hà khoanh tay cơ trục đầu xem xong group chat, tức giận đến toàn thân phát run, trên mặt lúc trắng lúc xanh, hiện tại cũng không kiềm chế được nữa nộ khí, nắm chặt điện thoại xông vào thư phòng tìm Vương Quân Hào tính sổ sách.

Chính ngươi xem thật kỹ một chút gia tộc trong đám đều nói cái gì! Lâm Hà đưa di động hung hăng đập vào trước bàn.

Nàng đầu ngón tay dùng sức đâm màn hình, ủy khuất lại chanh chua mà gào thét, Ngươi nhìn Vương Mẫn Mẫn nha đầu chết tiệt này, há miệng im lặng Lâm a di, nàng rõ ràng chính là cố ý! Ta là ngươi cưới hỏi đàng hoàng thê tử, nàng một câu thẩm thẩm đều không gọi, rõ ràng chính là cố ý ác tâm ta!

Vương Quân Hào vừa giương mắt, còn chưa kịp nhìn trong đám tin tức, Lâm Hà lại không buông tha mà quở trách.

Ta phía trước liền theo như ngươi nói, nha đầu này không chắc vụng trộm liên lụy kẻ có tiền, nhường ngươi nhiều cùng với nàng mở miệng lấy ít tiền phụ cấp trong nhà, ngươi còn không tin, bây giờ tốt, nàng mua nhà, vẫn là hơn ngàn vạn bất động sản!

Bây giờ cả gia tộc đều nâng nàng, quay đầu toàn ở vụng trộm chê cười ngươi, mặt của ta đều bị ném hết! Tân tân khổ khổ mà làm sao lại dưỡng ra như thế cái bạch nhãn lang!

Ngươi đến cùng đang nói cái gì? Cái gì ngàn vạn bất động sản!

Vương Quân Hào bị chửi có chút không hiểu thấu, cầm điện thoại di động lên nhìn lại.

Đi lên càng xem, biểu lộ thì càng khó tin!

Đây là Bắc Kinh phòng ở?

Không tệ! Vương Quân Hào, hồi trước ta nhường ngươi gọi điện thoại cho nàng lại muốn ít tiền, ngươi là thế nào nói, lại muốn cũng bất quá mấy vạn khối, tính toán! Này người ta đảo mắt liền mua nhà, ta xem a, tiện nhân kia nói không chừng đi ra ngoài làm việc thời điểm sớm đã bị người bao nuôi, phía trước mỗi tháng cầm 5000 khối trở về thời điểm, lại còn khóc than, thật sự chán ghét bạch nhãn lang!

Liên miên không dứt chỉ trích nện đến Vương Quân Hào trong lòng rối bời, phía trước cùng Vương Ngữ Yên trò chuyện sau lưu lại áy náy, giờ phút này bị thân thích so sánh thúc đẩy sinh trưởng xấu hổ cùng hối hận đan vào một chỗ, lâu dài chất chứa cảm xúc trong nháy mắt sụp đổ, tại chỗ cùng Lâm Hà bộc phát tranh cãi.

Đủ, nàng dù nói thế nào đều là nữ nhi của ta, ngươi đến mức nói đến khó nghe như vậy sao?

Vương Quân Hào, ngươi lại dám hung ta! Ta nói câu kia không đúng, chính ngươi nuôi con gái tốt, điện thoại đều cho đem ngươi kéo đen, không phải bạch nhãn lang là cái gì!

Ngươi có tư cách gì chỉ trích ta? Vương Quân Hào bỗng nhiên nhấn diệt thuốc lá trong tay, đáy mắt cuồn cuộn kiềm chế nhiều năm tức giận, Nhiều năm như vậy, chuyện ta chuyện chiều theo ngươi, bạc đãi Ngữ Yên còn thiếu sao? Nàng muốn một điểm tiền tiêu vặt ngươi cũng không muốn cho, ta chỉ có thể bằng mọi cách từ chối

Còn có cha mẹ ta, dưỡng lão toàn bộ nhờ đại ca một người khiêng, quê nhà thân thích đã sớm tự mình đâm ta cột sống, hiện nay, các nàng bất quá là mượn Ngữ Yên mua nhà chuyện này, tất cả mọi người đều trong bóng tối trào phúng ta bất hiếu, bất công mẹ con các ngươi! Ngươi còn tại trong đám phơi cho ngươi nhi tử mua chừng trăm vạn phòng ở, rất phong quang phải không?