Thứ 2136 chương Gọi thành ca!.

Thứ 2136 Chương Khiếu Thành ca!

Giang Thành tựa ở trên ghế sa lon, bưng chén rượu lên uống một ngụm, ngữ khí hững hờ: Lâm Kiến Vi, Lâm gia. Nói đến, nhà ngươi cùng nhà ta, tính toán bằng hữu?

Lời này vừa ra, trong ghế dài trong nháy mắt an tĩnh lại.

Ánh mắt mọi người đều rơi vào trên thân hai người.

Thẩm sao, Vương Thông Thông mấy người liếc nhau sau đó ngược lại là không có giống như thường ngày, trêu ghẹo Lâm Kiến Vi gọi tẩu tử.

Mấy người đều ngồi thẳng bên hông hướng về phía Lâm Kiến Vi gật đầu chào hỏi.

Nhìn xem cả đám như thế nghiêm chỉnh bộ dáng, Giang Thành ngược lại có chút không quen.

Hai tay mở ra: Chuyện gì xảy ra? Như thế nào đột nhiên đứng đắn như vậy, ít nhiều có chút không quen.

Đối với Giang Thành đánh như vậy thú, mấy người cũng không giống như bình thường trêu chọc trở về.

Vẫn như cũ bưng hình tượng tốt đẹp, từng cái một làm bộ nghe không hiểu Giang Thành đang nói cái gì.

Mắt thấy Giang Thành bất đắc dĩ lắc đầu, Lâm Kiến Vi khóe môi nhẹ nhàng nhất câu, ý cười nhạt nhẽo lại dẫn mấy phần giảo hoạt.

Giương mắt nhìn về phía Giang Thành, đến gần hỏi ngược lại: Cái kia theo ý của ngươi, chúng ta không tính bằng hữu mà nói, lại nên cái gì?

O hô, cho nên cái này muội tử rất để ý cái này?

Giang Thành nhíu mày, thả ra trong tay chén rượu, thân thể hơi nghiêng về phía trước.

Cười như không cười trở về: Bây giờ đi, còn không biết, ngươi nói cái gì chính là cái đó..

Trưởng bối là trưởng bối, chúng ta là chúng ta. Chẳng lẽ Giang thiếu cảm thấy, trưởng bối giao hảo, chúng ta cũng chỉ có thể án lấy quy củ ở chung?

Lâm Kiến Vi lời này rõ ràng có chút hỏi một đằng, trả lời một nẻo.

Lời này ý gì, chẳng lẽ là thực sự muốn cho chính mình chỗ ý tứ?

Cái này nếu thật là dạng này, tựa hồ cũng không phải không được a?

Chỗ hay không chỗ không quan trọng, Giang Thành chỉ là ưa thích kết giao bằng hữu.

Giang Thành cười nhẹ một tiếng, Nghe ngươi ý tứ này, là nghĩ nhảy ra quy củ?

Không thể nói là có nhảy hay không ra. Chỉ là trong mắt ta, có thể ngồi cùng một chỗ nói chuyện, tự nhiên tính toán bằng hữu. Chẳng lẽ Giang thiếu trong lòng, một mực coi ta là ngoại nhân?

Giang Thành nghe vậy, dứt khoát đem lời đẩy ra, không còn vòng vo, Lâm tiểu thư hôm nay cố ý tới, cuối cùng không phải chỉ là để đơn thuần tới chúc sinh nhật của ta khoái hoạt, lại cùng ta luận một luận ‘Bằng Hữu’ danh phận a?

Lâm Kiến Vi bị đâm thủng tâm tư, cũng không thấy bối rối.

Uống một ngụm Champagne sau đó, thản nhiên nói: Giang thiếu ngược lại là ngay thẳng. Đi, vậy ta cũng không vòng vo. Ngẫu nhiên gặp là thực sự, muốn tới xem một chút ngươi, cũng là thật.

Cho nên, thật sự chuyên môn đến xem ta? Giang Thành đáy mắt nghiền ngẫm càng đậm, Ta ngược lại thật ra được sủng ái như tinh.

Sát vách trong ghế dài, Tạ Uy nguyên bản đang cùng bằng hữu nói giỡn, trong lúc vô tình giương mắt liếc xem chậm rãi đi tới Lâm Kiến Vi, tại chỗ sửng sốt một chút, thấp giọng kinh hô: Cmn, là Lâm Kiến Vi!

Hắn lập tức thu liễm tư thái, cơ thể hơi nghiêng về phía trước, cách đám người lặng lẽ quan sát.

Hắn nhận ra Lâm Kiến Vi, tinh tường đối phương xuất thân kinh đô đỉnh tiêm Lâm gia, địa vị viễn siêu chính mình.

Tạ Uy nhìn một vòng sau đó, chỉ nhận thức Vương Thông Thông, Phó Dương còn có ở trên Internet tương đối sống động Tần đốt.

Sau khi xem xong, lông mày không nhịn được nhíu một cái, cái này Lâm Kiến Vi không phải đến tìm Vương Thông Thông.

Không có khả năng, lấy nàng nhà đẳng cấp, không thể lại cùng Vương Thông Thông có lui tới a.

Chẳng lẽ là tìm thẩm sao?

Thảo, cái này thẩm sao có tài đức gì, chẳng lẽ là bởi vì dài có chút soái?

Nhưng khi hắn nhìn thấy Lâm Kiến Vi trực tiếp hướng đi trung ương ghế dài, chủ động cùng ở giữa ngồi vào Giang Thành bắt chuyện lúc, lông mày gắt gao vặn lên.

Tạ Uy cũng không nhận ra Giang Thành, càng nghĩ càng buồn bực, lúc này vẫy tay gọi tới đi theo người, thấp giọng phân phó vài câu, để cho người ta lập tức đi thăm dò Giang Thành nội tình.

Còn không có 5 phút, thủ hạ truyền về tin tức.

Tạ Uy tra xét Giang Thành tư liệu.

Đến từ thành đô, cũng không phải là kinh đô bản địa con em đại gia tộc?

Cho nên một cái người xứ khác dựa vào cái gì vững vàng ngồi ở ghế dài C vị?

Theo tư liệu nhìn xuống, nhìn một cái như vậy, hắn trong nháy mắt cảm thấy chính mình làm rõ.

Giang Thành danh nghĩa có tinh thần đầu tư công ty, gần đây tại trong vòng phong sinh thủy khởi, trong tay nắm chặt không thiếu tài chính.

Thẩm an hòa Vương Thông Thông tiền đều tại công ty bọn họ vận hành qua.

Một phen móc nối, Tạ Uy tự cho là thông minh ra kết luận: Giang Thành căn bản chính là thẩm an hòa Vương Thông Thông nuôi dưỡng ở phía ngoài Túi tiền?

Chẳng lẽ Lâm Kiến Vi cũng nghĩ đem tiền giao cho Giang Thành vận hành?

Vẫn là nói, nàng chỉ là coi trọng tiểu tử này dáng dấp đẹp trai?

Nghĩ thông suốt những thứ này, hắn đáy mắt nhiều hơn mấy phần khinh thị, đồng thời hạ quyết tâm tiến lên xoát tồn tại cảm.

Sửa sang lại một cái quần áo, Tạ Uy đứng dậy xuyên qua đám người, bước nhanh đi đến ghế dài bên cạnh.

Trực tiếp vượt qua qua người bên ngoài, cười nhìn về phía thẩm sao, tận lực bày ra quen thuộc tư thái: An tử, không nghĩ tới ngươi cũng ở nơi này!

Hắn bản ý là mượn thẩm sao nâng lên chính mình, hiển lộ rõ ràng hai người địa vị tương đương.

Thẩm sao giương mắt quét hắn một chút, thần sắc lạnh nhạt, nửa điểm mặt mũi đều không cho.

Tiểu Uy. Bây giờ mới nhìn đến ta à, khi ta tới liền phát hiện ngươi tại sát vách ghế dài.

Không tệ, hắn đã sớm nhìn thấy Tạ Uy, gần như vậy, Tạ Uy gia chắc chắn cũng nhìn thấy hắn.

Nhưng là bây giờ mới tới chào hỏi, đây rõ ràng là hướng về phía Lâm Kiến Vi tới a.

Vô cùng đơn giản một câu nói, trong nháy mắt để cho Tạ Uy nụ cười trên mặt cứng đờ, lúng túng đắc thủ đủ luống cuống.

Mọi người chung quanh cũng đều nhìn lại, bầu không khí đột nhiên trở nên vi diệu.

Tạ Uy trong lòng vừa tức vừa buồn bực, cũng không dám phát tác, chỉ có thể cưỡng ép đè xuống cảm xúc, quay đầu mặt hướng Lâm Kiến Vi, chủ động đưa tay ra: Lâm tiểu thư, ngài khỏe, ta là Tạ Uy.

Lâm Kiến Vi ánh mắt hơi ngừng lại, lễ phép hỏi thăm: Chúng ta quen biết?

Ăn tết Cố gia trong dạ tiệc, chúng ta gặp qua. Tạ Uy liền vội vàng giải thích.

Lâm Kiến Vi lộ ra nhiên không tin Tạ Uy lời nói.

Cố gia tiệc tối nàng đúng là đi, nhưng mà cuộc gặp mặt này hẳn là chỉ là Tạ Uy gặp qua nàng., mà không phải chào hỏi loại kia.

Tạ Uy không để ý nàng lạnh nhạt, lại đem ánh mắt chuyển hướng ở giữa Giang Thành, ra vẻ kinh ngạc cất giọng nói: Vị này chính là trên mạng vị kia làm từ thiện, quyên xây trên trăm hi vọng tiểu học nhà từ thiện Giang Thành a? Cửu ngưỡng đại danh a.

Hắn trong giọng nói khinh mạn giấu đều giấu không được, công khai thổi phồng, kì thực hàm ẩn mỉa mai.

Thẩm sao thấy thế sầm mặt lại, cầm lấy trên bàn hộp thuốc lá, trực tiếp hướng Tạ Uy cái ót đã đánh qua.

Ngữ khí mang theo rõ ràng quở mắng: Tạ Uy, ngươi mẹ nó mắt mù a, có hiểu quy củ hay không, thật dễ nói chuyện, gọi thành ca.

Hộp thuốc lá nện ở trên ót, lực đạo không nhẹ không nặng, Tạ Uy bị đau mà kêu lên một tiếng, vô ý thức đưa tay che cái ót.

Hắn bỗng nhiên quay đầu trừng mắt về phía thẩm sao, đáy mắt đầu tiên là kinh ngạc, lập tức phun lên một cỗ khó chịu tức giận.

Gương mặt trong nháy mắt đỏ bừng lên, bên tai cũng đốt lên, khóe miệng giả cười triệt để sụp đổ mất, bộ mặt cơ bắp hơi hơi run rẩy.

Trước mắt bao người bị đương chúng gõ quở mắng, hắn chỉ cảm thấy trên mặt nóng hừng hực, giống như là bị người hung hăng quạt một bạt tai, quẫn bách, xấu hổ giận dữ, không cam lòng đan vào một chỗ, sắc mặt xanh lét lúc thì trắng một hồi, cực kỳ khó coi.

Hắn không dám cùng thẩm an xuất tay, nhưng mà tại trước mặt Lâm Kiến Vi xuống mặt mũi.

Tức sôi ruột khí, dứt khoát đem bất mãn toàn bộ đều rơi tại trên thân Giang Thành.

Thành ca? Ta xem bất quá là một cái từ nơi khác tới nhà quê thôi. Cũng không biết các ngươi từng cái, đem hắn nâng ở trong lòng bàn tay làm cái gì.