Thứ 2026 chương Cầm không quay về rồi.

Sáu giờ sáng nhiều, trong núi sương mù còn không có tán.

Giang Thành từ ký túc xá đi ra lúc, trong không khí mang theo hơi lạnh khí ẩm, núi xa xa loan mông lung, chỉ có vài tiếng thanh thúy chim hót, tại an tĩnh trong sân trường phá lệ rõ ràng.

Đơn giản sau khi rửa mặt, liền hướng mới xây nhà ăn đi đến.

Mới hơn bảy điểm, trong phòng ăn đã chen đầy hài tử.

Mới tinh bàn ăn, sạch sẽ bát đũa, bốc hơi nóng lồng hấp, đối với bọn này từ tiểu tại nghèo khó bên trong trưởng thành hài tử tới nói, đơn giản giống nằm mơ giữa ban ngày.

Mua cơm trước cửa sổ sắp xếp chỉnh tề tiểu đội.

Mặc dù bọn nhỏ cũng tại phòng ăn này ăn một đoạn thời gian, trên mặt mỗi người đều lộ ra không giấu được vui vẻ cùng tung tăng.

Màn thầu, trứng gà, cháo gạo, thật đơn giản mấy thứ, lại làm cho bọn nhỏ con mắt tỏa sáng.

Giang Thành đứng ở một bên nhìn xem, thuận miệng hỏi bên cạnh một cái nâng bánh bao tiểu nam hài: Ăn ngon không?

Tiểu nam hài dùng sức gật đầu, tối đen làn da cười lộ ra hai hàng chỉnh tề răng nhỏ.

Ăn ngon! Trong nhà cũng không có, ăn quá ngon!

Hắn sau khi nói xong một bên hài tử cũng phụ hoạ.

Trước đó trong nhà nhất quyết không ăn điểm tâm, có đôi khi ngay cả màn thầu cũng không có......

Giang Thành ánh mắt nhẹ nhàng đảo qua đám người.

Mấy đứa bé đánh xong điểm tâm, cầm trong tay một cái, lại lặng lẽ lấy thêm một cái.

Nhanh chóng nhét vào trong túi quần áo, động tác cẩn thận từng li từng tí, sợ bị người trông thấy.

Trong lòng của hắn nhất thanh nhị sở.

Là mang về nhà, cho em trai em gái, hoặc là cho nhà lão nhân lưu.

Đúng lúc này, một âm thanh êm ái từ phía sau truyền đến.

Giang Thành.

Hoàng Ngọc Kỳ đi tới, trên thân vẫn là đơn giản màu trắng quần áo, tóc tùy ý ghim, sạch sẽ lại nhẹ nhàng khoan khoái.

Biểu lộ cùng bình thường không khác biệt, nhưng thính tai đỏ ửng lại lặng lẽ bán rẻ nàng. Nàng.

Nàng đưa tay ra, lòng bàn tay mở ra, nằm một khỏa đại bạch thỏ nãi đường.

Cho ngươi.

Giang Thành nao nao, nhận lấy.

Quen thuộc đóng gói, mùi sữa thơm nhàn nhạt.

Đại bạch thỏ. Hắn nhẹ nói.

Ân, Hoàng Ngọc Kỳ cười cười, con mắt cong thành nguyệt nha, Ta từ trong ngăn kéo lật ra tới, phía trước một mực không có cam lòng ăn.

Giang Thành cúi đầu liếc mắt nhìn trên bao bì ngày: Quá hạn...

A? Quá hạn sao? Cái kia chớ ăn, ta... Hoàng Ngọc Kỳ sửng sốt một chút, đưa tay muốn đi cầm về.

Giang Thành gặp nhanh chóng tránh đi, đem đường một mực nhét vào túi.

Nhìn xem nàng, ngữ khí ôn hòa lại nghiêm túc: Ngươi cho ta.. Mặc kệ quá hạn hay không đều cầm không quay về rồi...

Nghe được cái này, Hoàng Ngọc Kỳ gương mặt hơi đỏ lên, cúi đầu xuống, khóe miệng lại nhịn không được giương lên.

Cho ngươi liền cho ngươi, có cái gì tốt không bỏ được?

Thật sự? Vậy lần sau lúc gặp mặt ngươi...

Nghe được cái này, Hoàng Ngọc Kỳ lập tức như bị kim châm tựa như, lập tức luống cuống

Ai nha, ngươi trước tiên qua kia chờ ta, ta lấy cho ngươi chút đồ ăn..

Mắt thấy hắn chạy trối chết, Giang Thành cười lắc đầu đi theo.

Hai người cùng một chỗ tại nhà ăn xó xỉnh ngồi xuống, đơn giản ăn bữa sáng.

Không có quá nhiều lời nói, lại yên lặng, phá lệ thoải mái.

Ăn được một nửa, Giang Thành để đũa xuống, mở miệng trước.

Ta hôm nay muốn đi.

Hoàng Ngọc Kỳ kẹp lấy bánh bao nhẹ tay nhẹ một trận, ngước mắt nhìn về phía hắn, đáy mắt lướt qua một tia không dễ dàng phát giác thất lạc, nhưng vẫn là biết chuyện gật gật đầu:

Hảo, ta đã biết. Ngươi nhiều chuyện, cũng không thể một mực chờ ở chỗ này.

Tinh quang quỹ ngân sách bên kia, sau này sẽ có người chủ động liên hệ ngươi, quá trình cùng quyền hạn đều biết cho ngươi phối tề.

Hoàng Ngọc Kỳ nhẹ nhàng Ân Một tiếng, ánh mắt nghiêm túc.

Kỳ thực ta đêm qua suy nghĩ rất lâu.

Nàng ngẩng đầu nhìn về phía Giang Thành, ngữ khí bình tĩnh lại kiên định,

Quản lý quỹ ngân sách, muốn so ta ở đây làm một cái chi giáo lão sư, có thể giúp đến càng nhiều hài tử. Chuyện này càng nặng, ta hẳn là đi làm.

Giang Thành nhìn xem nàng, không nói chuyện.

Ta sẽ cùng Trịnh hiệu trưởng nói một tiếng, Nàng tiếp tục nói, Tỉnh bộ giáo dục không phải đã phê một nhóm mới chi giáo lão sư tới sao? Chờ bọn hắn đến, giao tiếp xong, ta liền lên đường.

Giang Thành khẽ gật đầu, ngữ khí đạm nhiên:

Hảo. Đến lúc đó, ta tại Bắc Kinh chờ ngươi.

Hoàng Ngọc Kỳ đáy mắt nhẹ nhàng sáng lên, gật đầu một cái: Ân.

Giang Thành nghĩ nghĩ, lại bồi thêm một câu, cho nàng lưu đủ chỗ trống:

Nếu là thực sự không nỡ ở đây, ngẫu nhiên trở về làm thay giáo lão sư cũng không thành vấn đề.

Hoàng Ngọc Kỳ bỗng nhiên cười, con mắt cong đến nhìn rất đẹp:

Giống như ta nghĩ.

Nàng dừng một chút, giọng nói nhẹ nhàng lại kiên định:

Ta quyết định, nếu là không vội vàng, một hai tháng một lần trở về, hoặc mỗi tuần đợi mấy ngày đều được. Ở đây thủy chung là căn.

Đơn giản thu thập một phen sau, Giang Thành đội xe liền khởi hành đi tới Lan Châu..

Lâm Kiến Quốc đặt là một nhà không đáng chú ý Tây Bắc quán cơm, tại trên bên Hoàng Hà.

Mặt tiền không lớn, sau khi đi vào lại có động thiên khác.

Viện tử rất sâu, gạch xanh ngói xám, mấy cây lão hòe thụ che khuất hơn phân nửa vùng trời.

Nơi này ngược lại là rất yên tĩnh.

Giang Thành đến thời điểm, Lâm Kiến Quốc cũng tại.

Trong phòng chỉ có một mình hắn, trước mặt trà đã nguội, trong cái gạt tàn thuốc có mấy cái tàn thuốc.

Nhìn thấy Giang Thành đi vào, hắn đứng lên.

Khách khí cười gật đầu: Giang tiên sinh.

Giang Thành nhìn thấy Lâm Kiến Quốc trong nháy mắt ngược lại có chút ngoài ý muốn.

Cái này cùng Lâm Diệu hoàn toàn là hai cái người khác nhau, dạng này trầm ổn một cái trung niên nam nhân, thực sự không có cách nào để cho người ta đem hắn cùng Lâm Diệu cái kia phách lối phú nhị đại liên hệ với nhau.

Lâm trưởng phòng, kính đã lâu kính đã lâu.

Lâm Kiến Quốc khóe miệng bỗng nhúc nhích, không phải cười, là một loại không nói được biểu lộ.

Giang Thành đang đánh giá hắn, hắn cũng tương tự đang cân nhắc Giang Thành.

Mặc dù Giang Thành hình tượng nhìn như phóng đãng không bị trói buộc, nhưng mà Lâm Kiến Quốc biết trước mắt cái này trẻ tuổi nam sinh cùng nhà mình đệ đệ hoàn toàn là hai cái đẳng cấp người.

Sở trưởng đã sớm không gọi, bây giờ tại trong tỉnh treo cái chức quan nhàn tản, phân công quản lý giúp đỡ người nghèo, ngài ngồi.

Giang Thành tại đối diện hắn ngồi xuống.

Trong phòng rất yên tĩnh, ngoài cửa sổ có thể nghe được Hoàng Hà Thủy lưu động âm thanh, rất muộn, như cái gì người đang than thở.

Ngồi xuống về sau hắn cho Giang Thành rót một chén trà.

Thiên về một bên một bên khách khí mở miệng: Nơi này, Giang tiên sinh tựa hồ không phải là lần đầu tiên tới đi?

Cũng không phải, ngươi hẳn là cũng biết ta tới mấy lần..

Gặp Giang Thành ngay thẳng như vậy đi thẳng vào vấn đề, Lâm Kiến Quốc cười cười.

Đúng vậy a, chỉ có điều lần trước ngài tới thời điểm ta còn không ở đây, nơi này, ta tới ba tháng. Kỳ thực vừa tới thời điểm rất không quen, mặc dù cũng rất khô ráo, gió lớn, nhưng mà ở đây luôn cảm giác ăn cái gì đều có cỗ thổ mùi tanh, cùng kinh đô rất không giống nhau, cũng may bây giờ bây giờ quen thuộc.

Giang Thành nâng chung trà lên, tinh tế Địa phẩm, không có nhận hắn lời nói.

Hắn là bởi vì chính mình nguyên nhân được phái ra ngoài đến bên này.

Lúc này Giang Thành còn chưa hiểu hôm nay hắn muốn nói, hay là lấy ra thẻ đánh bạc đến cùng là cái gì.

Mắt thấy Giang Thành không có đáp lời, Lâm Kiến Quốc cũng không nóng vội.

Đồng dạng nâng chung trà lên tinh tế phẩm phẩm.

Giữa hai người cách cái kia Trương lão du mộc cái bàn, trên bàn bày một đĩa củ lạc, một đĩa chụp dưa leo, cũng là rau trộn, ai cũng không nhúc nhích.

Hai người đều đang đợi đối phương mở miệng trước.

Trong lúc nhất thời loại này yên lặng ngắn ngủi ngược lại để ngoài cửa sổ Hoàng Hà Thủy âm thanh rõ ràng hơn.

Mười mấy giây sau đó Lâm Kiến Quốc liếc mắt nhìn Giang Thành bỗng nhiên mở miệng: Đệ đệ ta chuyện, là chính hắn làm.

Thanh âm của hắn rất phẳng, nhưng Giang Thành chú ý tới, ngón tay của hắn tại trên chén trà nhẹ nhàng gõ một cái.

Hắn trước tiên tìm người tra ngài, trước tiên tìm người theo dõi ngài, trước tiên tìm người muốn động ngài. Hắn thua, hắn đáng chết.

Đáng chết Hai chữ nói đến rất nhẹ, nhưng rất nặng.

Giang Thành nhìn xem hắn, nâng chung trà lên nhẹ nhàng nhấp một miếng, ngữ khí bình thản, lại mang theo một tia không nói rõ được cũng không tả rõ được ý vị:

Em trai ngươi thời điểm ta nghe nói, mặc dù ta không có huynh đệ, nhưng mà tang đệ tử đau ta cũng là mười phần có thể hiểu được, thế sự vô thường, Lâm trưởng phòng vẫn là nén bi thương..