Thứ 2335 chương Nhìn ta không nổ chết ngươi

“ Làm sao lại không dính nổi, ta xuyên cái này thế nào? Hai chúng ta mặc vào cái này, hướng về trạm này, đó chính là hai cái cô gái ngoan ngoãn.”

Giang Thành lui về phía sau nửa bước, ngoài miệng tiếp tục tổn hại:

“ Dĩnh Nhi xuyên JK, xem xét chính là mỹ nữ giáo hoa, là ngoan ngoãn học muội, ngươi xem một chút ngươi mặc bên trên, chân xiên như vậy mở, chậc chậc chậc....”

Gặp Giang Thành tổn hại như vậy, trong nháy mắt Chung Sở Hi nội tâm điểm này đừng nặn trong nháy mắt đều biến mất vô tung vô ảnh.

Trên mặt lập tức đỏ bừng: “ Giang Thành, ngươi có ý tứ gì? Ta bên trong xuyên khố an toàn đâu....”

Giang Thành ngoẹo đầu, nghiêm chỉnh hồi phục: “ A, cho nên ngươi mặc khố an toàn là vì có thể xiên chân đúng không. Ngươi cái này thế đứng, rất giống tan học liền muốn dẫn đồng học đi leo tường vây trốn học đại tỷ đầu tựa như, ngươi nói ngươi nơi nào đứng đắn a?”

Thấy mình bị Giang Thành bất tri bất giác dẫn lên đường nghiêng sau đó.

Chung Sở Hi Chung Sở Hi lập tức bị tức quai hàm nâng lên tới.

“ Không phải, ngươi như thế nào lúc nào cũng muốn cắm miệng ta đâu? Ta còn chưa nói xong đâu!”

“ Lấy hai ta giao tình, cũng liền thích hợp chen miệng vào không phải sao?”

Thốt ra lời này, Chung Sở Hi trong đầu nhớ tới lần trước cùng Giang Thành trốn ở phòng trữ vật bên trong hé miệng tràng cảnh.

Một cái hất ra trong tay túi vải dầy, nhấc chân liền hướng về Giang Thành đuổi theo.

“ Giang Thành! Ngươi tự tìm cái chết!”

Giang Thành cười ha ha, quay người liền hướng bên lề đường chạy chậm chạy trốn: “ Ai ta nói chính là sự thật a! Đừng đánh người! Đại tỷ!”

Thấy các nàng hai cái đùa giỡn, Chu Dĩnh đứng tại chỗ, đỡ cánh tay cười gập cả người, túi vải dầy đeo ở đầu vai, ở phía sau hô: “ Hai người các ngươi đừng tại trên đường chạy nha! Coi chừng xe!”

Chung Sở Hi một bên truy một bên hô: “ Ngươi đứng lại đó cho ta! Hôm nay cần phải xé miệng của ngươi không thể!”

Giang Thành vừa chạy vừa quay đầu cãi lại: “ Ta mới không dừng lại! Ta lại không ngốc!”

Mấy phút sau, thấy mình không vòng qua được Giang Thành, Chung Sở Hi chỉ có thể thở hồng hộc đỡ trước ngực mình trọng lượng đứng vững.

“ Không cùng ngươi giật! Chu Dĩnh, chúng ta đi! Ăn cơm đi dạo sân trường đi, đừng để ý tới cái này ác miệng gia hỏa!”

Nàng một cái kéo lại Chu Dĩnh cánh tay, quay người liền muốn hướng về trong sân trường đi.

Chu Dĩnh thấy thế quay đầu nhìn về phía Giang Thành, Ôn Nhu căn dặn: “ Chúng ta đi vào rồi, ngươi đi giúp ngươi a, không cần cố ý tới đón ta, ta tối nay chính mình trở về được.”

Giang Thành gật đầu, bất đắc dĩ lắc đầu: “ Chơi mệt rồi tùy thời gọi điện thoại, đừng bản thân đón xe, chú ý an toàn. Ta còn muốn đi sao cảnh thịnh bên kia phó tiệc tối.”

Chung Sở Hi phía sau lưng hơi hơi cứng một cái chớp mắt.

Lại là phần này vừa đúng quan tâm.

Cũng chính là Giang Thành đối với Chu Dĩnh phần này Ôn Nhu, mới khiến cho nàng từ đầu đến cuối hận không dậy nổi Giang Thành.

“ Biết rồi! Người bận rộn nhanh đi vội vàng!”

Chung Sở Hi cất giọng quay đầu hô một câu.

Nhìn qua hai người càng lúc càng xa bóng lưng, Giang Thành khẽ cười một tiếng, quay người lên xe, lái xe rời đi cửa trường học.

Bentley âu lục lái rời Dung Thành đại học náo nhiệt sát đường đoạn đường, thành thị cảnh đường phố tại ngoài cửa sổ xe hướng phía sau không ngừng thối lui.

Bóng đêm đã triệt để bao phủ xuống, bên đường đèn đường hợp thành một đầu lưu động quang hà.

Rời đi nội thành Phồn Hoa đại lộ sau đó, xe dần dần ngoặt lên thông hướng ngoại ô vòng quanh núi đường cái.

Càng lên núi lái, quanh mình dòng xe cộ liền càng ngày càng thưa thớt.

Đường cái theo thế núi chậm rãi trèo lên trên, hai bên cao lớn nhãn thơm cùng cây lá to mộc xanh um tươi tốt, gió đêm xuyên qua cửa sổ xe, cuốn lấy trong núi đặc hữu thanh lương cỏ cây khí tức.

Nơi xa thành thị nhà nhà đốt đèn trải rộng ra, giống một mảnh tán lạc Tinh Hải, yên tĩnh nằm ở ở dưới chân núi.

Giữa sườn núi cái này một mảnh thuộc về an gia khu biệt thự, bảo an vẫn như cũ mười phần sâm nghiêm.

Thật cao sắt nghệ trước cổng chính, vọng bên trong bảo an cẩn thận kiểm tra qua khách tới thăm đăng ký sau đó, tự động hàng rào chậm rãi hướng ra phía ngoài mở ra, cho phép qua cỗ xe lái vào khuôn viên.

Lúc này, biệt thự lầu chính đèn đuốc đã toàn bộ sáng lên, màu vàng ấm ánh đèn từ khắc hoa cửa sổ thủy tinh tràn ra tới

Sao cảnh thịnh quản gia sớm đã tiếp vào thông tri, đã đứng ở ngoài cửa bậc thang chỗ chờ.

Giang Thành dừng xe sau đó, quản gia tiến lên một bước, hơi hơi khom người.

“ Giang tiên sinh, hoan nghênh. An tiên sinh đang tại thư phòng tiếp đãi khách nhân, đại khái còn cần 5 phút, ngài tới trước phòng khách nghỉ ngơi một hồi, vừa vặn Trình tiên sinh cũng tại phòng khách.”

Giang Thành gật đầu một cái, đem ba nhánh Nguyên Dịch từ trong hòm sắt lấy ra, cẩn thận phóng tới ngoài ra một cái trong hộp nhỏ: “ Trình Quý?”

“ Đúng vậy.”

Đi theo quản gia sau khi đi vào, liền nhìn thấy Trình Quý đang dựa vào ghế sô pha nhìn xem điện thoại.

Trình Quý một thân khuynh hướng cảm xúc rất tốt màu đậm định chế âu phục, tóc xử lý cẩn thận tỉ mỉ, toàn thân cũng là trải qua thương trường trầm ổn khí tràng, cùng ngày thường có mặt thương nghiệp phong hội, địa sản diễn đàn lúc đại lão bộ dáng không khác chút nào.

Giang Thành vốn đang cho là hắn đang nhìn cái gì thương nghiệp Văn Kiện các loại, sau khi đến gần, lại nghe được điện thoại trong ống nghe truyền ra trong trẻo ngọt ngào, mang theo tận lực mềm nhu giọng nữ,

“ Cảm tạ treo ca đưa tới máy bay lớn, thật kích động, lớn treo ca uy vũ!”

Ta đi! Cho nên đây là tại nhìn trực tiếp a?

Hơn nữa rõ ràng cái này Trình Quý còn nhìn mười phần mê mẩn, liền Giang Thành chạy tới phía sau hắn hắn đều không có phát hiện.

Trong miệng còn khinh thường nói: “ Đại điểu? Có ta lớn sao? Dám cùng ta cướp, nhìn ta không nổ chết ngươi.”

Giang Thành tròng mắt nhìn lướt qua điện thoại.

Đứng đầu bảng ID phá lệ ngay thẳng quê mùa, giàu có nhờ trời.

Chỉ thấy Trình Quý nói xong lời này sau đó liền click khen thưởng.

Ngắn ngủi mấy giây thời gian, hào ném lễ vật, xe thể thao, máy bay, hỏa tiễn đặc hiệu liên tiếp nổ tung màn hình.