Thứ 2177 chương Làm bộ không hiểu được là được.

Tề Viễn gặp hình dáng ám xoa xoa cho bên cạnh mấy người sử một chút ánh mắt.

Mấy người đều biểu lộ hơi chua, mặc dù bọn hắn cảm thấy chính mình vừa học được một chiêu.

Gặp mấy người cố ý mang theo một điểm khinh bỉ cặn bã nam ánh mắt nhìn mình, Giang Thành bất đắc dĩ giang tay ra: Mấy người các ngươi chuyện gì xảy ra? Tập thể con mắt xuất hiện vấn đề?

Mấy người bọn hắn còn không biết Giang Thành cùng Hứa Nghiên sự tình đã cùng Giang Sơ Nhiên ngả bài.

Lúc này chỉ cảm thấy Giang Thành trực tiếp đi đến 3 cái chỗ ngồi ở giữa ngồi vào hành động này có chút tao.

Không đợi Vương Thông Thông mở miệng, chỉ thấy thẩm sao có chút gấp vội vàng đi đến.

Ai nha, ngượng ngùng ngượng ngùng, các vị ca ca, ta tới chậm.

Mấy người nghe tiếng nhìn sang, nhìn thấy thẩm sao đồng thời còn phát hiện bên cạnh hắn lại còn mang theo một cái muội tử.

Cái này muội tử niên kỷ nhìn chừng hai mươi.

Xuyên dựng là trẻ tuổi phú gia nữ ôn nhu hưu nhàn phong cách.

Một thân mềm nhu màu sáng quần áo thể thao, sợi tổng hợp tinh tế tỉ mỉ mềm mại.

Bản hình lười biếng lỏng, không tận lực khoa trương, nhìn xem sạch sẽ lại thoải mái.

Nàng tay phải tùy ý vác lấy một cái tiểu hào màu hồng nhạt Hermes túi xách, bao hình tinh xảo tiểu xảo, lộng lẫy nhu hòa, là rất lộ ra khí chất kinh điển kiểu.

Cổ tay trái ở giữa bỗng nhiên mang theo một khối Patek Philippe đồng hồ.

Cái này xuyên dựng nhìn rất không bình thường, chỉ có điều muội tử này rõ ràng có chút đồng dạng.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần nhan trị tại 70 điểm tả hữu, dài coi như thanh tú, chính là chiều cao có chút không may, chỉ có 1m6 mấy bộ dáng.

Đứng tại thẩm sao bên người, lộ ra hết sức khéo léo đẹp đẽ.

Trên thực tế nói thật dễ nghe điểm là tiểu xảo linh lung còn không có mở ra, nói khó nghe chút đó chính là giống như Trần Mộng Nghiên, chơi bài thời điểm trực tiếp hô đúng A.

Nhân vật hệ thống máy quét mở ra.

【 Tính danh: Tưởng Viện 】

【 Niên linh: 23】

【 Chiều cao: 160 centimet 】

【 Nhan trị: 69】

【 Tư ẩn giá trị: 0】

【 Thân mật giá trị: 40】

Quả nhiên, các hạng trị số cùng Giang Thành đoán không sai biệt lắm.

Giang Thành hướng về thẩm sao hơi nhíu mày lại: Đây là?

Thẩm sao giới thiệu nói: Thành ca, đây là Tưởng Viện.

Tưởng Viện cũng không luống cuống, hướng về phía đại gia cười chào hỏi: Các ngươi tốt, ta cùng thẩm sao là thanh mai trúc mã cùng nhau lớn lên bằng hữu.

Ách, giới thiệu này hàm ẩn thâm ý.

Tưởng Viện nói chuyện thời điểm, ánh mắt còn cố ý nhìn một vòng người ở chỗ này.

Khi nhìn đến Giang Sơ Nhiên cùng Hứa Nghiên thời điểm, trong ánh mắt của nàng thoáng qua một tia kinh diễm cùng địch ý.

Bất quá nhìn các nàng hai cái đều ngồi ở Giang Thành bên cạnh sau đó, tựa hồ mới thở dài một hơi.

Lời này vừa rơi xuống, mấy người đều đồng loạt nhìn về phía thẩm sao, chủ yếu là muội tử này cơ thể cử động cùng với cái này cố ý giới thiệu nghe ra được đối với thẩm sao rất có ý tứ.

Rõ ràng các vị lão sắc phê ý nghĩ đều giống như Giang Thành.

Cô nàng này làm bạn vẫn được, nhưng mà đối với thường xuyên lưu luyến đủ loại trường hợp bọn hắn tới nói, rõ ràng không đáng chú ý.

Mắt thấy Giang Thành mấy người bọn hắn một mặt xem kịch vui dáng vẻ, thẩm sao cứng ngắc ho khan một tiếng kia: Ách, ta vừa rồi tại đại đường gặp nàng.

Tưởng Viện không ngại cười cười: Hẹn bằng hữu, vừa tới liền phát hiện bị lỡ hẹn, vừa vặn trông thấy An tử, liền mặt dạn mày dày theo tới quấy rầy mọi người. Ngày khác ta đơn độc đặt trước một bàn, thật tốt mời mọi người bồi tội.

Nàng sở dĩ cùng thẩm sao trở thành thanh mai trúc mã, từ nhỏ cùng nhau lớn lên cùng nhau đi học, tự nhiên là bởi vì hai người gia cảnh không sai biệt lắm.

Cho nên Tưởng Viện nói mời bọn họ ăn cơm cũng không phải nói một chút mà thôi.

Vừa tới bảo trụ hào môn thiên kim thể diện, không đến mức rơi cái ăn nhờ tên tuổi, thứ hai nàng cũng nghĩ tận lực tìm cớ, suy nghĩ nhiều cùng thẩm sao đám người này liên lụy liên hệ.

Mấy người mặc dù cũng không nhận ra Tưởng Viện, nhưng là từ nàng ăn nói cùng quần áo kỳ thực có thể nhìn nàng nhà điều kiện không tệ.

Giang Thành cũng rất cho thẩm sao mặt mũi: Này, nếu là An ca bạn gái, chính là người mình, đừng khách khí, nhanh ngồi nhanh ngồi..

Nghe được bạn gái ba chữ, Tưởng Viện ngượng ngùng nở nụ cười, thẩm sao lại gấp vội vàng mở miệng: Thành ca, là bằng hữu.

A a a, ta biết, Tưởng Viện không phải nữ sao? Ta nói sai sao?

Lúc mới vừa mới tiến vào thẩm sao liền cố ý nói với nàng Giang Thành một ít chuyện, nghe được thành ca hai chữ thời điểm, Tưởng Viện cố ý liếc mắt nhìn Giang Thành.

Thẩm sao bất đắc dĩ sờ lỗ mũi một cái: Thành ca, cầu buông tha.

Nhập tọa sau đó mặc dù mọi người cũng là cúi đầu xoát điện thoại di động, nhưng mà Tưởng Viện nhưng là yên lặng quan sát lấy.

Gặp Giang Thành cầm thực đơn lên chọn lựa mấy thứ sau đó liền đưa cho Giang Sơ Nhiên, Tưởng Viện trong nháy mắt liền đã xác định Giang Sơ Nhiên là Giang Thành bạn gái.

Cái kia Hứa Nghiên hẳn là Vương Thông Thông bạn gái?

Vừa ngờ tới như vậy, chỉ thấy Giang Sơ Nhiên đem menu chuyển qua Giang Thành trước mặt, đưa tới: Nghiên nghiên, nơi này có cây đào mật vị, ngươi có muốn hay không uống cái này?

Hứa Nghiên nghe vậy lập tức nghiêng người tới gần Giang Thành, cách Giang Thành cùng Giang Sơ Nhiên một trái một phải tụ cùng một chỗ, líu ríu thảo luận tới trong thực đơn rượu ngọt.

Hai người ngươi một lời ta một lời, hoàn toàn không có bận tâm ở giữa còn ngồi Giang Thành.

Một màn này thấy Tưởng Viện lòng tràn đầy khó hiểu.

Như vậy xem ra, cái này Hứa Nghiên hẳn không phải là Vương Thông Thông bạn gái a.

Mặc dù nói cái này Giang Sơ Nhiên cùng Hứa Nghiên hai người quan hệ có thể không tệ.

Nhưng mà cái này cái này Hứa Nghiên nửa người cơ hồ dán tại trên thân Giang Thành.

Cái này.. Nếu như nàng là Vương Thông Thông bạn gái, có phải hay không có chút không thích hợp?

Tưởng Viện đè xuống trong lòng cuồn cuộn nghi hoặc, lặng lẽ hướng về thẩm an thân bên cạnh xê dịch.

Hạ giọng tiến đến hắn bên tai nhỏ giọng hỏi thăm: Bên trái cái kia ôn nhu dễ nhìn nữ sinh, là thành ca bạn gái a?

Thẩm sao gật đầu đáp lại: Không tệ.

Tưởng Viện lần nữa nhíu nhíu mày: Cái kia bên phải người nữ kia là Vương Thông Thông bạn gái?

Thẩm sao nghe vậy lập tức khoát tay: Không phải, nàng cũng là...

Nói được nửa câu, thẩm an thân hình cứng đờ, nhất thời không biết nên giải thích thế nào.

Giang Thành 3 người đoạn này rắc rối phức tạp quan hệ, chỉ có mấy người bọn hắn hạch tâm người quen tinh tường, còn không có đối ngoại công khai.

Nếu là Tưởng Viện biết nói ra hỏng quan hệ này, hắn cảm thấy chính mình cũng muốn lành lạnh.

Giang Thành mặc dù bình thường đối bọn hắn đều không cái gì giá đỡ, thậm chí còn có thể gọi hắn An ca.

Nhưng mà thẩm sao biết đạo, đây là Giang Thành coi bọn họ là thành bằng hữu.

Giữa hai người bọn họ vẫn có một đạo khó mà vượt qua tầng cấp khoảng cách.

Giang Thành cũng không phải là đơn thuần dựa vào thương nghiệp tài phú phú nhị đại.

Luận tài sản, Thẩm gia thâm canh bản địa địa sản nhiều năm, gia sản hùng hậu, chân thật cũng không bại bởi Vương Tư Thông.

Nhưng tài lực về tài lực, vòng tầng nội tình hoàn toàn là hai chuyện khác nhau.

Thẩm sao cho dù tay cầm khổng lồ địa sản sản nghiệp, tại Giang Thành loại này tầng cao nhất quyền quý nhị đại trước mặt, vẫn như cũ thấp một đầu.

Có thể bị Giang Thành bình đẳng đối đãi, nguyện ý tiếp nhận hắn tiến vào cái này hạch tâm vòng quan hệ.

Hắn một mực phá lệ trân quý phần giao tình này.

Ngày bình thường cùng lẫn nhau nói chêm chọc cười, tùy ý nói đùa là một chuyện.

Nhưng thẩm yên tâm thực chất từ đầu đến cuối cất phân tấc cùng kính sợ, chưa từng dám chân chính vượt giới.

Nếu là thật chính mình không giữ mồm giữ miệng tiết lộ bí mật, trêu đến Giang Thành tâm sinh bất mãn, triệt để mất đi phần này khó được bằng hữu tình nghĩa.

Lui về phía sau hắn tại trong đám người này lại không đất đặt chân.

Hắn đè xuống phân loạn suy nghĩ, nghiêng đầu đè thấp tiếng nói trả lời: Không phải a, hai cái này là khuê mật, là hảo tỷ muội, ngươi đừng hỏi thăm nhiều, làm bộ không hiểu được là được.

Tưởng Viện nhãn châu xoay động, trong nháy mắt phẩm ra bên trong cong cong nhiễu nhiễu.

Ý vị thâm trường liếc mắt trong mắt ở giữa Giang Thành, nhỏ giọng thầm thì: Hợp lấy ngươi mỗi ngày treo ở mép thành ca, nguyên lai là thứ cặn bã nam?

Thẩm sao lập tức nhíu mày lại ngăn lại nàng: Đừng làm loạn thuận miệng đánh giá hắn.