Thứ 2155 chương Chơi đùa hỏng rồi!!!.

Chủ yếu là nàng không nghĩ tới Giang Thành thật sự đến sân bay tiếp nàng.

Nhưng mà trở ngại sau lưng còn đi theo pháp vụ bộ môn nhân viên, Trần Tuyết mười phần nghiêm chỉnh hướng về phía Giang Thành gật đầu một cái: Cảm tạ Giang tổng tới đón chúng ta!

Phía sau nàng ba cái kia bộ tư pháp người cũng đi theo gật đầu thăm hỏi.

Nhưng bọn hắn biểu tình trên mặt không phải khách khí, là kinh ngạc.

Các nàng đều biết tinh thần đầu tư rất có tiền, dù sao công ty xe công vụ cũng là lao vụt series.

Nhưng là không nghĩ đến chính mình có một ngày lại có thể ngồi trên lão bản lái tới Maybach.

Giang Thành đồng dạng, nhàn nhạt gật đầu: Thẩm thị tập đoàn tư liệu, ngươi ở trên máy bay nhìn sao?

Nhìn. Trần Tuyết âm thanh khôi phục cái loại nghề nghiệp này hóa rõ ràng, Thẩm thị tài sản kết cấu so nhìn từ bề ngoài phức tạp hơn, nhưng hạch tâm tài sản vẫn sạch sẽ. Nếu như muốn thu mua, lớn nhất Phong Hiểm không tại Thẩm thị bản thân, tại Thẩm thị cùng Đại Hằng ở giữa những cái kia vẫn chưa hoàn toàn cắt chém sạch sẽ liên quan giao dịch.

Có thể xử lý sao?

Trần Tuyết gật đầu một cái cúi đầu mở túi công văn ra, lật ra một phần Văn Kiện: Đây là bước đầu ước định báo cáo, ta để cho pháp vụ trên đường nhìn. Có vài chỗ điều khoản cần điều chỉnh, ta đã ghi rõ ra.

Vậy chúng ta liền trực tiếp đi qua Thẩm thị công ty a, chờ sau đó khi ở trên xe các ngươi có thể thuận tiện kiểm tra một chút hợp tác hiệp nghị còn có hay không cái gì thiếu sót.

Tốt, Giang tổng. Bộ tài vụ nhân viên gật đầu đáp lại.

Giang Thành kéo ra cửa xe chỗ ngồi cạnh tài xế, nghiêng đầu nhìn Trần Tuyết một mắt, chững chạc đàng hoàng mở miệng: Trần quản lý, ngươi theo ta ngồi một chiếc, có một ít công việc bên trên sự tình cần nói cho ngươi một chút.

Bộ tư pháp người không nghĩ nhiều, gật đầu hướng phía sau chiếc xe kia đi.

Trần Tuyết đã rất lâu không có cùng Giang Thành ngồi chung một chiếc xe, nghĩ đến lần trước ở văn phòng bị Giang Thành đánh đòn tràng cảnh, trong nháy mắt cảm thấy có chút không hiểu khẩn trương.

bất quá Giang Thành nói như vậy, nàng cũng không phản bác: Tốt, vậy các ngươi ba người ngồi phía sau cái nào một chiếc.

Những người khác đều không có phát giác được Trần Tuyết khác thường, gật đầu đáp lại: Tốt.

Gặp Giang Thành cùng Trần Tuyết bên trên xe, bộ tài vụ mấy người không nhịn được nhỏ giọng sợ hãi thán phục lên tiếng.

Ta thiên, ta lại muốn ngồi trên Maybach sao!

Một người khác trừng lớn hai mắt tiến lên trước chăm chú nhìn thêm, ngữ khí tràn đầy líu lưỡi, Cái này Maybach hẳn là muốn hơn mấy trăm vạn a?.

Bộ tài vụ chủ quản sờ lên thân xe, quyết tâm bên trong kích động nhàn nhạt quay đầu bổ sung một câu: Maybach chia rất nhiều series, này đài cũng không phải trên thị trường thường gặp khoản tiền kia, đây là phiên bản dài.

Một người trong đó theo thân xe lui về phía sau dò xét, thấy rõ dài hơn thân xe hình dáng, trong nháy mắt hít sâu một hơi: Chủ quản nói là, đây là Maybach Phổ Nhĩ Mạn phiên bản dài a? Ta phía trước nghe người trong vòng đề cập qua, loại này dài hơn lễ tân xe rơi xuống đất muốn lên ngàn vạn, có tiền đều không chắc chắn có thể đặt trước đến!

Hơn ngàn vạn xe, lập tức mở hai chiếc, còn để chúng ta ngồi? Chúng ta lão bản cũng quá đại thủ bút!

Mấy người hạ giọng nhỏ giọng cảm khái, ánh mắt lại rơi xuống trên đầu xe giấy phép, lại là một hồi sợ hãi thán phục, Các ngươi trông xe bài, kinh AJC mở đầu, đây không phải lão bản tên viết tắt sao? Ai da a, các ngươi cảm thấy ta đi chỉnh dung mà nói, lão bản có thể vừa ý ta sao?

Ha ha, liền ngươi thân cao này, vóc người này, chỉnh thành thiên tiên đều không cơ hội đem?

...

Vừa dầy vừa nặng cửa xe chậm rãi khép lại, ngăn cách bên ngoài mấy người nhỏ giọng nói giỡn.

Cỗ xe bình ổn khởi động, chậm rãi lái rời sân bay tiếp cơ khẩu.

Trần Tuyết ngồi ghế cạnh tài xế, lặng lẽ nghiêng đi ánh mắt liếc trộm bên cạnh thân Giang Thành,

Trong dự đoán tiếp xúc thân mật cùng trêu ghẹo cũng không có, Giang Thành thế mà vẫn ung dung ngồi ở cửa sổ xe bên cạnh vị trí chơi điện thoại.

Mặc dù trong công tác nàng lôi lệ phong hành, nhưng mà tại trên mập mờ lôi kéo căn bản cũng không phải là Giang Thành loại này nam nhân tốt đối thủ.

Mong đợi càng lớn thất lạc lại càng lớn, đây chính là Trần Tuyết lúc này cảm giác.

Lo được lo mất cảm giác để cho nàng ngồi ở trong xe ngược lại là có loại cảm giác như ngồi bàn chông.

Ở trong lòng về khí thế giao phong trong lúc vô hình liền thấp Giang Thành một đoạn.

Bầu không khí đọng lại sau hai mươi phút, ngay lúc sắp đến Thẩm thị, Trần Tuyết lại mở miệng: Ngươi xe này như thế nào đổi thành dạng này a? Ta nhớ được cái này phiên bản dài Phổ Nhĩ Mạn chỗ ngồi phía sau xe không phải song độc lập chỗ ngồi sao?

Giang Thành liếc mắt nhìn đổi thành tam liên ngồi hơn nữa thêm rộng ghế sau phía sau xe sắp xếp, ho khan một tiếng.

Ngươi cũng biết, ta mỗi ngày bận rộn như vậy, không phải trên đường chính là trên đường, phía trước cái kia chỗ ngồi nhiều không thoải mái, dạng này không lãng phí không gian, còn có thể ngủ.

Trần Tuyết nghe vậy có chút không xác định: Còn có thể ngủ?

Giang Thành gật đầu một cái: Không tin a, ta cái này chỗ ngồi là để cho người ta cố ý để cho người ta thiết kế qua, ngươi nằm xuống thử xem, bất quá có loại kia hướng phía trước hoặc lui về phía sau ngã cảm giác.

Trần Tuyết nghe vậy lắc đầu: Không cần...

Đây nếu là thật nằm xuống giống như là cái dạng gì, Giang Thành vẫn ngồi ở ngồi bên cửa sổ đâu.

Nằm xuống lời nói không phải trực tiếp nằm đến trên đùi hắn sao?

Có thể là xem thấu Trần Tuyết ánh mắt, gặp nàng hướng về trên đùi của mình liếc mắt nhìn, Giang Thành khóe miệng khẽ nhếch.

Khách khí cái gì, nhường ngươi thử xuống liền thử xuống.

Nói xong, Giang Thành trực tiếp động tay, một cái tay kéo qua Trần Tuyết bả vai: Tới tới tới, nằm xuống thử một chút.

Không không không, không cần.

Khách khí cái gì, nhường ngươi thử xuống liền thử xuống.

Gặp nàng khoát tay, Giang Thành để điện thoại di động xuống, đưa tay kéo qua Trần Tuyết bả vai.

Trần Tuyết bản năng lui về phía sau rụt lại, bả vai hơi hơi kéo căng, giống như là bị bỏng đến, âm thanh mang theo điểm hoảng: Không cần không cần, thật không cần.

Ngươi người này như thế nào khách khí như vậy? Nàng càng là cự tuyệt, Giang Thành tay càng không có tùng, ngược lại nhẹ nhàng mang theo một chút, Liền thử một chút, lại không thu ngươi tiền.

Trần Tuyết nghiêng đầu, lườm hắn một cái.

Cái nhìn kia trong mang theo mấy phần oán trách, mấy phần bất đắc dĩ, còn có một tia chính nàng đều không nhận ra được kiều ý: Ngươi người này, tại sao như vậy a, cũng không phải vấn đề tiền......

Đó là loại nào?

Chính là...... Trần Tuyết há to miệng, muốn nói cái gì, lại nuốt trở vào.

Cái này nằm ở trên đùi thí cái này làm gì a?

Nhiều kỳ quái a?

Cuối cùng quay mặt qua chỗ khác, âm thanh nhỏ mấy phần, Chính là không quá đứng đắn.

Ta nơi nào không đứng đắn? Giang Thành một mặt vô tội, Ta chính là nhường ngươi thử một chút chỗ ngồi thoải mái hay không, cái này gọi là cái gì không đứng đắn? Đây chính là trên xe a.

Trần Tuyết bị hắn lời này chẹn họng một chút, quay đầu lại trừng mắt liếc hắn một cái, bờ môi hơi hơi nhếch, gương mặt lại lặng lẽ đỏ lên một điểm.

Không thử. Nàng quay mặt chỗ khác.

Thử xem đi.

Không thử.

Thử một chút.

Ta nói không thử...

Gặp Giang Thành còn không có buông ra nàng, thẹn thùng phía dưới, Trần Tuyết đưa tay đẩy Giang Thành tay.

Bằng lương tâm giảng, cái này đẩy động tác lực đạo không lớn, càng nhiều giống như là một loại tượng trưng kháng cự.

Cho nên Giang Thành tay cũng không có bị đẩy ra, ngược lại thuận thế lôi nàng một cái.

Hai người tay chồng lên nhau, giống như là tại đẩy tới đẩy lui, lại giống như tại lôi kéo cái gì.

Rất giống nhà thân thích chúc tết lúc nhún nhường bao tiền lì xì bộ dáng, nhưng so đẩy hồng bao nhiều hơn mấy phần mập mờ khí tức.

Ai nha ngươi thả ra.. Trần Tuyết cười có chút bất đắc dĩ liếc mắt nhìn vị trí lái Vương Thắng.

Thính tai đều đỏ, Đừng làm rộn, cũng nhanh đến Thẩm thị, chờ sau đó xe ta thử lại......

Ai nha, phiền toái như vậy, bây giờ thí không được sao. Giang Thành nói, một cái tay khác cũng phủ tới, tính toán để cho nàng nằm ngửa.

Chờ một chút chờ một chút, đừng làm... Trần Tuyết một bên cười một bên lui về sau, nửa người trên đã bị kéo đến hơi hơi hướng phía sau ưu tiên.

Lúc này nàng một cái tay còn chống tại trên ghế ngồi, một cái tay bị Giang Thành nắm, nàng vừa muốn cười lại muốn tránh thoát.

Cả người hiện ra một loại Vừa muốn phản kháng lại không có thật sự dùng sức Lắc lư trạng thái.

Ngươi ngược lại là nằm a, như thế nào như vậy tốn sức đâu..

Ngươi buông tay ta liền nằm!

Ta buông tay ngươi liền chạy.

Ta không chạy......

Ngươi lần trước cũng nói không chạy.

Ta lúc nào nói qua......

Hai người ngươi tới ta đi, đúng lúc này, Giang Thành tay dùng sức khu vực...

Trần Tuyết cơ thể đã mất đi cân bằng, cả nửa người hướng phía trước ngã xuống.

Nàng bản năng đưa tay nghĩ chống đỡ cái gì, nhưng tay còn chưa kịp chống đến trên ghế ngồi, cả khuôn mặt đã trực tiếp nhào vào Giang Thành giữa hai chân.

Không khí trong nháy mắt đọng lại.