Thứ 2191 chương Cắt, một thân cao phỏng.

Gần nhất đoạn thời gian đó ngược lại là rất lâu đều không gặp phải các muội tử bắt chuyện.

Chủ yếu là hắn bình thường không phải mở siêu xe, chính là ngồi Les Les, ra vào địa phương không phải cấp cao tiệm cơm chính là sân bay.

Hơn nữa mỗi lần xuống xe đi cũng là chuyên chúc thông đạo.

Thậm chí ngay cả dựng máy bay cũng là ngồi máy bay tư nhân, loại điều kiện này phía dưới cũng không gặp được muội tử a.

Cái này cũng khía cạnh ấn chứng, có tiền là cỡ nào, cỡ nào tịch mịch!

Nếu là Giang Thành giống như bây giờ, xuất hành dựng đường sắt cao tốc hay là phổ thông máy bay, lên phi cơ thời điểm thành thành thật thật đi thông thường thông đạo.

Lấy hắn bộ dạng này nhan trị cùng với xuyên dựng, bị đến gần cơ hội chỉ sợ liên tục không ngừng a.

Dù sao chất lượng tốt nam nhân liền giống như chất lượng tốt nữ sinh khan hiếm.

Nhất là loại này dài trung đẳng nữ sinh, chọn nam sinh cũng là hướng về phía trước chọn lựa, cho nên Giang Thành loại kiểu này, căn bản cũng không thiếu nữ nữ sinh bắt chuyện.

Gặp Giang Thành Ân Một tiếng sau đó liền thu hồi ánh mắt, cúi đầu nhìn mình điện thoại, nữ sinh kia cũng không nhụt chí.

Ngược lại hướng phía trước đứng nửa bước, giống như là muốn đem chính mình bỏ vào Giang Thành trong phạm vi tầm mắt: Ngươi như thế nào không nhìn ta? Ta không dễ nhìn sao?

Gặp nàng lời này hỏi được trực tiếp, trong giọng nói thậm chí mang theo một loại Ta đã biết đáp án Tự tin.

Giang Thành yên lặng mở ra nhân vật hệ thống máy quét.

【 Tính danh: Lư Tình.】

【 Niên linh: 23 tuổi.】

【 Chiều cao: 168.】

【 Nhan trị: 75.】

【 Dáng người: 80.】

【 Tư ẩn: 5.】

【 Thân mật giá trị: 60.】

Nói thật, cái này muội tử dài không xấu, hóa trang đặt ở trong trường học cũng là hoa khôi lớp tồn tại.

Gặp muội tử kia lôi kéo lồng ngực của mình quần áo, Giang Thành ánh mắt từ mặt của nàng trượt đến vai tuyến, lại trở xuống con mắt của nàng.

Dừng lại ước chừng một giây, khơi gợi lên khóe miệng: Ngươi là kiểu hình dễ coi.

Nghe được Giang Thành lời này, nữ sinh kia khóe miệng chậm rãi vểnh lên.

Bất quá nàng chưa kịp tại mở miệng, Giang Thành lại bồi thêm một câu: Nhưng ta không có kiên nhẫn nhìn.

Không tệ, nàng tới bắt chuyện Giang Thành không chỉ là bởi vì Giang Thành lớn lên đẹp trai, càng quan trọng hơn còn là bởi vì Giang Thành mặc trên người lv áo cùng giày cứng.

Lúc này bị Giang Thành cự tuyệt sau đó, sắc mặt lập tức thì thay đổi.

Ánh mắt đổi thành cố ý dò xét Giang Thành.

Trên dưới quét Giang Thành một mắt sau đó ánh mắt rơi vào Giang Thành trong tay cầm quả táo 8 Plus.

Đây không phải cũ kiểu điện thoại di động sao?

Nàng bây giờ dùng điện thoại thế nhưng là ao cá bên trong một cái lốp xe dự phòng mua cho nàng kiểu mới nhất hoa quả x.

Tại nàng cố hữu trong nhận thức, phàm là chân chính của cải thâm hậu người, sản phẩm điện tử vĩnh viễn truy kiểu mới nhất.

Không chỉ là kẻ có tiền, liền minh tinh đều như vậy.

Điện thoại di động trái cây vừa lên thành phố, lập tức vào tay phơi đến xã giao trên bình đài.

Hận không thể tất cả mọi người đều nhìn thấy chính mình xa xỉ.

Đến bây giờ còn dùng 8Plus, chỉ sợ hắn cái này thân hàng hiệu sợ cao phỏng a?

Nghĩ tới đây, Lư Tình cắt một tiếng sau đó vừa liếc Giang Thành một mắt: Cắt, một thân cao phỏng, trang cái gì trang?

Lúc này Giang Thành chính cùng Chu Dĩnh phát ra tin tức, nghe được cái này, đỉnh đầu bất đắc dĩ sinh ra 3 cái dấu chấm hỏi.

Quả nhiên, khi ngươi ngồi ở trên xe sang trọng, cao phỏng cũng biến thành chính phẩm.

Nhưng khi ngươi ngồi ở phổ thông khu chờ đợi, chính phẩm cũng có thể sẽ bị xem như cao phỏng!

Giang Thành cũng không có đem tiểu tỷ tỷ lời nói để ở trong lòng.

Mà là đem di hòa An Man bên cạnh mấy chỗ nhà gian phòng bản vẽ bố cục phát cho Vương Ngữ Yên.

Vừa phát xong, dư quang quét đến đến miệng cửa tự động mở ra.

Giang Thành lập tức đứng lên, mấy phút sau, chỉ thấy Chu Dĩnh kéo lấy một cái rương hành lý nhỏ đi tới.

Trên người nàng mặc một bộ màu trắng nhạt T lo lắng cùng màu đen quần đùi.

Trên mặt cũng không có trang điểm, tóc dài cũng tùy ý dùng một cái dây thun kéo ở phía sau.

Hôm nay chỉnh thể ăn mặc rất thanh xuân, có loại để cho Giang Thành cảm giác, phảng phất thời gian giống như lập tức lui trở về cao trung lúc ấy ảo giác.

Hắn vẫn là trước kia cái kia Giang Thành, mà Chu Dĩnh chính là trong trường học cái kia sạch sẽ, vạn chúng yêu thích giáo hoa.

Giang Thành tâm bên trong bỗng nhiên mềm nhũn, nhịn không được âm thầm chửi bậy: Mẹ trứng, tại sao lại có loại một lần nữa cảm giác yêu đương!

Nhìn thấy đứng tại cách đó không xa Giang Thành, Chu Dĩnh ánh mắt trong nháy mắt sáng lên.

Chạy chậm đến xông lại, mở ra cánh tay trực tiếp ôm lấy Giang Thành.

Giang Thành!

Gặp nàng vui vẻ như vậy, Giang Thành tâm đầu mềm nhũn, nâng lên mặt của nàng, trực tiếp bẹp bẹp hôn mấy cái.

Chu Dĩnh một bên trốn một bên lại cười rất vui vẻ: May mắn ta hôm nay quá đuổi không có trang điểm, bằng không thì cho ngươi ăn đầy miệng phấn.

Đầy miệng phấn liền đầy miệng phấn, ngược lại ngoại trừ phấn, ở trên thân thể ngươi cũng thân không ra thứ gì khác.

Gặp Giang Thành ám chỉ nàng là không lông nha đầu, Chu Dĩnh hơi đỏ mặt, nhẹ nhàng nện cho hắn một chút: Chán ghét, chờ lâu lắm rồi?

Giang Thành đưa tay ra, kéo qua bờ vai của nàng, tay chủ động nhận lấy rương hành lý của nàng.

Không có, vừa tới.

Đứng một bên Lư Tình toàn trình xem hoàn toàn trình, trong lòng nín một cỗ không phục, bước nhanh theo sau, tận lực xích lại gần dò xét Chu Dĩnh.

Dù sao Giang Thành mới vừa nói, không có kiên nhẫn nhìn nàng.

Giờ phút này một lòng nghĩ nhìn một chút, có thể để cho người này cự tuyệt mình bạn gái đến cùng dáng dấp ra sao.

Sau khi đến gần, nhìn kỹ Chu Dĩnh trang điểm bộ dáng, Lư Tình đáy lòng nhịn không được run lên.

Cô gái này cũng quá đẹp a! Là thật có thể xưng tụng kinh động như gặp thiên nhân.

Không có nùng trang đắp lên, ngũ quan sạch sẽ nhu hòa, kèm theo nhẹ nhàng khoan khoái linh khí, tùy tiện đứng một cái đều vượt trên chú tâm ăn mặc chính mình.

Bất quá xinh đẹp về xinh đẹp, Lư Tình trong lòng vẫn là mạnh miệng mà nói thầm: Cũng liền như vậy giống như a, cùng ta không kém là bao nhiêu.

Mắt thấy hai người sóng vai hướng về cửa ra phi trường đi đến, lư tình không cam tâm, nhắm mắt theo đuôi đi theo hậu phương quan sát.

Vừa bước ra sảnh chờ đại môn cách đó không xa, hai tên thân mang màu đen chính trang, khí tràng trầm ổn bảo tiêu bước nhanh hướng về Giang Thành cùng Chu Dĩnh chào đón.

Cung kính khom lưng, một người tiếp nhận Giang Thành trong tay rương hành lý, một người đứng ở bên cạnh chờ phân phó.

Lư tình con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, cả người sững sờ tại chỗ.

Cái gì! Ta vừa rồi mới nói Giang Thành xuyên cao phỏng, kết quả nhân gia lại lái MAYBACH!