Thứ 2270 chương Có chút ngượng ngùng mở miệng.

Nhậm tổng bên kia mở miệng lần nữa: Lão Từ. Có chuyện nói thẳng, đừng vòng vo.

Từ Quang nhìn xem hai người, hướng về phía điện thoại ống nghe thản nhiên mở miệng.

Nhậm tổng, còn có một cái cực kỳ đặc thù, ta nhất thiết phải hướng ngài ở trước mặt báo cáo chuẩn bị quái sự. Vừa mới tại xưởng, hai vị kỹ sư phát hiện một cái kinh thiên trùng hợp, chính là phụ trách cái này máy quang khắc bộ môn Trần Cảnh Châu giáo thụ, cùng bọn hắn hai người nhận biết Kiều Lâm Tư giáo thụ dài rất nhiều giống, liền bớt vị trí đều như thế.

Mấy câu nói đó lọt vào Nhậm tổng trong lỗ tai, một đạo thiểm điện tầm thường ý niệm cũng bỗng nhiên nện vào Nhậm tổng não hải.

Chính là bọn hắn mới vừa nói cái kia Kiều Lâm Tư? Hắn cùng Trần giáo sư dài rất nhiều giống?

Không tệ!

Từ Quang vừa mới nói xong, điện thoại bên kia lại trầm mặc.

Từ Quang có thể nghĩ tới sự tình, hắn Nhậm tổng tự nhiên cũng có thể nghĩ đến.

Tinh thần công ty trong khoảng thời gian ngắn liền ngạnh sinh sinh đột phá quốc nội vô số cơ quan mấy năm không gặm nổi quang khắc hàng rào, trực tiếp làm ra bảy nano DUV đa trọng lộ ra ánh sáng nguyên mẫu.

Là bởi vì Kiều Lâm Tư nguyên nhân.

Vài giây sau, Nhậm tổng mang theo cực độ ngưng trọng, mang theo lôi đình phân lượng âm thanh chậm rãi vang lên.

Ngươi đem điện thoại khuếch đại âm thanh mở ra, ta có lời đối với các ngươi 3 người nói.

Là, Nhậm tổng, ta mở ra. Từ Quang đáp lại.

Nhậm tổng ngữ khí nặng đến dọa người, gằn từng chữ, vô cùng trịnh trọng:

Hai người các ngươi nghe kỹ, còn có Từ Quang, ngươi cũng nhớ chết.

Từ hôm nay, giờ phút này bắt đầu, các ngươi người nhìn thấy chỉ có tinh thần căn cứ thủ tịch cố vấn kỹ thuật Trần Cẩm Châu giáo thụ. Trên đời không có cái gì Kiều Lâm Tư. Cái kia Kiều Lâm Tư mất tích cũng tốt, tung tích không rõ cũng được, đó là hải ngoại sự tình, trên thế giới ngoài ý muốn ngàn ngàn vạn vạn, cùng chúng ta không có chút quan hệ nào.

Các ngươi hôm nay nhìn thấy, chỉ có Hoa Hạ tinh thần căn cứ cố vấn kỹ thuật, Trần Cẩm Châu giáo thụ.

Chuyện này, nát vụn tại ba người các ngươi trong bụng, vĩnh viễn không cho phép đối ngoại thổ lộ nửa chữ.

Dương Hoan, Lý Địch hai người liếc nhau, lẫn nhau đều đọc hiểu đối phương đáy mắt chấn động.

Cũng là tại ngành nghề sờ soạng lần mò nhiều năm người trưởng thành, trong nháy mắt liền nghe hiểu Nhậm tổng trong lời nói nặng trĩu trọng lượng.

Chuyện này, nhìn thấu cũng tuyệt đối không thể nói phá.

Một khi tiết lộ ra ngoài, sẽ nhấc lên thao thiên cự lãng.

3 người cùng nhau nhẹ nhàng gật đầu: Biết rõ, Nhậm tổng.

Sau nửa giờ, Giang Thành trước tiên đi ra phòng nghỉ.

Từ phòng nghỉ sau khi đi ra, Giang Thành liền đã đến Vương Hầu sáng chỗ phòng nghỉ.

Đi vào thời điểm, Vương Hầu hiện ra đang cầm lấy một cái đặc thù tấm phẳng đang quan sát cái gì.

Thấy mình đi vào, Vương Hầu hiện ra lập tức đóng lại điện thoại, Giang Thành cười trêu ghẹo: Vương trưởng cục, cứ như vậy đề phòng ta?

Vương Hầu hiện ra lúng túng nở nụ cười: Không phải a Giang thiếu, đây bất quá là thông thường nghề nghiệp thao tác.

So sánh Vương Hầu sáng câu nệ co quắp, Giang Thành bằng phẳng đến không tưởng nổi, tự mình đi đến đối diện ghế sô pha ngồi xuống, tư thái lỏng lười biếng.

Ngươi hôm nay như thế nào đột nhiên có rảnh tự mình tới căn cứ?

Vương Hầu hiện ra thu liễm thần sắc, nghiêm mặt mở miệng: Vừa nghe nói Từ tổng bọn hắn tựa hồ nhận ra Kiều Lâm Tư, cho nên ta liền chạy tới.

Tiếng nói rơi xuống, hắn lập tức nhớ tới vừa mới đẩy cửa gặp được hình ảnh, mặt mo đỏ ửng, vội vàng lại độ tạ lỗi, thần sắc co quắp lại thẹn thùng: Giang thiếu, sự tình vừa rồi, ta thật là vô tình, chủ yếu là ngài cái kia cửa là khép hờ.

Giang Thành thờ ơ khoát tay áo, ngữ khí tùy ý bằng phẳng: Ai nha, lão Vương, ngươi hiểu lầm, vừa rồi kỳ thực là Khâu chuyên viên bút máy rớt xuống bên chân của ta... Nàng vừa muốn nhặt lên, ngươi liền tiến vào.

Nghe xong lần này giảng giải, Vương Hầu hiện ra biểu tình trên mặt trong nháy mắt trở nên đặc sắc xuất hiện, ý vị sâu xa.

Cặp mắt hắn khẽ híp một cái, dưới khóe miệng ý thức giật giật.

Đáy mắt viết đầy Ta không tin nhưng ta không dám nói Thái quá,

Giống như cười mà không phải cười, dở khóc dở cười lớn chậm rì rì kéo dài ngữ điệu: A, nguyên lai là nhặt bút máy a...

Đúng a, lão Vương, ngươi không thích hợp, ngươi như thế nào là vẻ mặt như thế, chẳng lẽ ngươi không tin?

Xin hỏi cái này muốn hắn như thế nào tin tưởng?

Cái này cùng chúng ta đây là tại nhặt xà phòng có cái gì khác biệt?

Hắn vị trí này, nữ đồng sự cố ý ở trước mặt hắn nhặt bút máy loại sự tình này hắn cũng không phải không có trải qua...

Nếu không phải là đối diện là Giang Thành, hắn nhất định sẽ hô to: Ta tin ngươi cái quỷ a!

Ta xin hỏi đâu? Nhặt bút máy nhặt được hơn nửa giờ?

Nói đến đây, Vương Hầu lượng ngược lại là có chút hoài niệm chính mình lúc tuổi còn trẻ một đoạn kia cảm xúc mạnh mẽ tuế nguyệt.

Mình bây giờ, cho dù có nữ đồng sự ở trước mặt hắn nhặt bút máy, hắn cũng chỉ có thể làm bộ làm ra một bộ dáng vẻ khinh thường.

Chủ yếu là nội tâm lại lửa nóng, cơ thể cũng không cho phép a.

Trong lòng của hắn âm thầm cảm khái: Trẻ tuổi thật tốt.

Nghĩ tới đây, Vương Hầu hiện ra chỉ cảm thấy càng ngày càng chắn, thừa dịp lúc này bầu không khí, hắn cẩn thận từng li từng tí mở miệng: Cái kia...... Giang thiếu, ta còn có chuyện gì, muốn theo ngươi xách đầy miệng, chính là...... Có chút ngượng ngùng mở miệng.

Gặp Vương Hầu sáng bộ dáng, Giang Thành đột nhiên liền biết hắn muốn nói gì.

Hẳn là cái gì không đứng đắn sự tình a?

Dù sao nếu như là nghiêm chỉnh sự tình, cũng sẽ không cùng ngượng ngùng treo mắc câu.