Thứ 2103 chương Bạn gái của ta, kiều Nhân Nhân.

Vừa mới nói xong, trong tay Trần Mộng Nghiên vuốt Giang Thành động tác ngừng lại.

Nháo kịch giằng co ở giữa, ánh mắt của nàng cũng rơi vào trên thân Kiều Nhân Nhân.

Gọi thân yêu?

Cho nên đây là Giang Thành bạn gái?

Gặp Giang Thành thả ra chính mình, Trần Mộng Nghiên ngồi dậy một bên sửa sang tóc mình, một bên nhìn về phía Kiều Nhân Nhân.

Ta đi! Xác định là lớn!

Khó trách Giang Thành lúc nào cũng nói nàng tiểu.

Trước mắt nữ hài này thân hình dịu dàng cân xứng, mặt mũi thanh tú nhu hòa.

Khí chất sạch sẽ không màng danh lợi, kèm theo một cỗ an ổn trầm tĩnh khí tràng.

Ngũ quan nén lòng mà nhìn thoải mái, trang dung thanh lịch thanh đạm, không có tận lực điêu khắc diễm lệ cảm giác.

Cả người nhìn xem ôn nhu lại nhu thuận.

Niên kỷ nhìn xem so với mình còn hơi nhỏ, lộ ra thuần túy thiếu nữ cảm giác.

Trong lúc nhất thời, Trần Mộng Nghiên đáy lòng lặng yên khắp mở một tầng nhàn nhạt thất lạc.

Phát giác được hai cái muội tử ánh mắt giao hội, Giang Thành thuận thế giới thiệu sơ lược.

Trần Mộng Nghiên, ta hiệu trưởng trường học nữ nhi.

Kiều Nhân Nhân vốn là nghe được Giang Thành hướng Trần Mộng Nghiên giới thiệu chính mình thời điểm, nội tâm còn có một số mừng thầm.

Nhưng là bây giờ, nghe được chính mình Trần Mộng Nghiên là hiệu trưởng nữ nhi thời điểm, nội tâm lại nổi lên một tia cảm giác nguy cơ.

Trần Mộng Nghiên ăn mặc lại khinh thục phong vận.

Đối phương xuyên dựng tinh xảo thành thục, trang dung xinh đẹp khoa trương, ngũ quan lập thể chói sáng, giữa lông mày mang theo vài phần linh động ngạo khí.

Thân hình cao gầy yểu điệu, cử chỉ tự nhiên hào phóng.

Khinh thục ý vị mười phần.

Đè xuống ý tưởng nội tâm, Kiều Nhân Nhân tự nhiên hào phóng hướng về phía nàng gật đầu, ngữ khí tự nhiên nhu hòa: Ngươi tốt.

Trần Mộng Nghiên cũng đè xuống trong lòng vi diệu nỗi lòng, lễ phép ứng thanh đáp lại: Ngươi tốt.

Hai người còn chưa kịp thêm một bước dò xét đối phương, một cái có chút thanh âm khàn khàn từ phía sau truyền tới.

Kiều Nhân Nhân!

3 người ánh mắt đồng loạt nhìn sang.

Chỉ thấy Lý Tử Hàm từ phía sau chạy tới.

Nàng hôm nay áo khoác trắng không cài nút thắt, tản ra vạt áo, tóc rối bời cột ở sau ót, con mắt vừa đỏ vừa sưng, dưới mắt một mảnh bầm đen.

Nhìn thấy nàng trong nháy mắt, Giang Thành đem Kiều Nhân Nhân kéo đến bên cạnh mình.

Trần Mộng Nghiên ngoẹo đầu nhìn xem một màn này.

Không thể nào? Chẳng lẽ là tình tay ba.

Nghĩ như vậy, ánh mắt của nàng còn hồ nghi nhìn chằm chằm Giang Thành.

Lý Tử Hàm gắt gao nhìn chằm chằm Giang Thành cùng Kiều Nhân Nhân.

Video là các ngươi phóng đúng hay không? Nhất định là các ngươi làm! Các ngươi trả thù ta! Ngươi cho rằng ta không biết? Ngươi có cái năng lực kia, ngươi có cái kia tài nguyên, Vương giáo sư đều cho ngươi cúi đầu khom lưng, ngươi làm một cái video không phải dễ dàng?

Thanh âm của nàng càng lúc càng lớn.

Bên cạnh đi ngang qua đi học người bắt đầu thả chậm cước bộ, tốp năm tốp ba dừng lại nhìn.

Có người lấy điện thoại cầm tay ra, hướng về phía bên này chụp.

Bị Giang Thành bảo hộ ở trong ngực, Kiều Nhân Nhân nội tâm chỉ cảm thấy ấm áp.

Ngươi nói video, cái gì video?

Ngươi trang cái gì trang! Lý Tử Hàm nước mắt lập tức bừng lên, Liền cái kia...... Cái kia trên diễn đàn, đánh mã cái kia...... Ngươi biết rõ ràng ta nói chính là cái nào!

Nàng dùng sức lau mặt một cái, lông mi choáng mở, tại hốc mắt phía dưới dán thành đen kịt một mảnh.

Ta van ngươi, ngươi xóa bỏ có hay không hảo? Ta với ngươi xin lỗi, ngày đó tại phòng thí nghiệm ta không nên nói ngươi, ta không nên miệng tiện, ta sai rồi, được hay không? Ngươi muốn ta làm gì đều được......

Nói xong lời cuối cùng mấy chữ, thanh âm của nàng đã run không còn hình dáng.

Kiều Nhân Nhân nhíu nhíu mày: Lý Tử Hàm, ngươi đến cùng đang nói cái gì? Đạo sư của ngươi cùng ngươi cái video đó...... Thật sự?

Lý Tử Hàm cả người cứng một cái chớp mắt.

Bờ môi mấp máy mấy lần, cũng không nói đến Không phải thật Bốn chữ.

Kiều Nhân Nhân nhìn xem phản ứng của nàng, con mắt chậm rãi trừng lớn.

...... Cho nên thật sự? Ngươi cùng ngươi đạo sư, thật sự làm loại chuyện đó? Danh ngạch, tài nguyên...... Cũng là như thế đổi lấy?

Ta...... Lý Tử Hàm há to miệng, nước mắt đi phải càng hung, Ta cũng chẳng còn cách nào khác...... Trong nhà của ta không có tiền không có bối cảnh, thi nghiên cứu thời điểm bị xoát, chỉ có Chu giáo sư chịu thu ta...... Hắn nói chỉ cần ta nghe lời, tiến sĩ danh ngạch cũng có thể cho ta...... Ta không có đường khác có thể đi......

Nàng nói một chút, đầu gối mềm nhũn, vậy mà trực tiếp quỳ trên mặt đất.

Giang Thành, ta van ngươi, đem video xóa a...... Cái video đó nếu là lại truyền xuống, ta thạc sĩ đều lấy không được, đừng nói tiến sĩ...... Cha mẹ ta cung cấp ta đọc sách không dễ dàng, ta không thể không có cái này học vị...... Ta dập đầu cho ngươi......

Nàng thật sự cúi người đi, cái trán cúi tại trên đất xi măng, phát ra một tiếng vang trầm.

Chung quanh xem náo nhiệt học sinh ông ông nghị luận lên.

Cmn, trong cái video đó nữ thật chính là nàng?

Các ngươi không biết nàng? Bình thường ở trường học dùng lỗ mũi đi đường, bây giờ sự tình bại lộ, biết khóc.

Đây bất quá là nước mắt cá sấu, ngươi không biết có chút sư ca sư tỷ, thành tích niên cấp gần phía trước, xin tiến sĩ đều không cơ hội, nàng ngược lại tốt, chiếm cái danh vị, liền luận văn cũng là chụp?

Chính là, trên mạng Holmes nhóm đã sớm đem chuyện này cho đào sạch sẽ, hơn nữa nghe nói video chính là cái này Lý Tử Hàm phóng xuất?

A? Còn có cái này qua.

Đương nhiên, cái nào góc độ xem xét cũng không phải là chụp lén, mà là dùng máy tính len lén ghi chép, nghe nói Chu Bác đạo lão bà ở trên mạng vạch trần. Cái này Lý Tử Hàm phía trước liền đến qua nhà nàng, một bộ bộ dáng tiểu tam muốn lên chức.

Trời ạ, thật là sống gặp lâu!

Nghe chung quanh đồng học nghị luận mà nói, Kiều Nhân Nhân miệng trong nháy mắt mở lớn.

Nàng nhớ tới hôm trước tại phòng thí nghiệm, Lý Tử Hàm ở trước mặt tất cả mọi người trào phúng nàng Có bạn trai còn tới làm gì thí nghiệm, nói nàng Chiếm thiết bị Hám tiền.

Thời điểm đó Lý Tử Hàm, cao cao tại thượng, lẽ thẳng khí hùng.

Bây giờ lại quỳ gối ở đây, cầu Giang Thành xóa video.

Trần Mộng Nghiên ánh mắt cũng tại Kiều Nhân Nhân cùng Lý Tử Hàm trong lúc nói chuyện với nhau dần dần trợn to.

Ta đi! Cho nên nữ sinh này chính là vừa rồi tại trong phòng làm việc của hiệu trưng nhìn thấy trong video nữ sinh a!

Chuyện gì xảy ra? Nàng vì cái gì nói video là Giang Thành cùng Kiều Nhân Nhân làm cho?