Thứ 2336 chương Ai nha, nhìn lầm

Trong điện thoại di động, nữ MC âm thanh càng mềm nhu kích động, mang theo cố ý lấy lòng cùng phấn khởi.

Từng lần từng lần một khom người cảm tạ: “ Cảm tạ ta phú quý đại ca! Cảm tạ phú quý đại ca hào hoa hỏa tiễn! Trời ạ, đại ca cũng quá đại khí! Thật sự quá sủng ta! Yêu thương ngươi chụt chụt!”

Nữ MC ngọt ngào tiếng cảm tạ không ngừng truyền đến, trên ghế sofa Trình Quý đáy mắt lộ ra trung niên nam nhân khó được tung tăng cùng thỏa mãn.

Khóe miệng hơi hơi dương lên, căng cứng nhiều năm bộ mặt đường cong triệt để nhu hòa xuống, thậm chí mang theo vài phần không dễ dàng phát giác ngây thơ.

Nhìn thấy hắn dạng này, Giang Thành lập tức nhịn không được cười lên.

Đây là thật không nghĩ tới a!

Cái này Trình Quý bình thường nhìn như vậy làm chững chạc tự kiềm chế, chuyên chú thực nghiệp.

Thành công này nhân sĩ hình tượng nhìn thế nào đều cùng những màng lưới này giải trí, võng hồng trực tiếp không hợp.

Không nghĩ tới bây giờ thế mà cầm điện thoại di động như cái vừa tiếp xúc trực tiếp tuổi trẻ ma mới, trầm mê TikTok khen thưởng.

“ Cmn, lão Trình, nhìn không ra a....”

Giang Thành mở miệng.

Nghe được Giang Thành âm thanh, Trình Quý rõ ràng thật bất ngờ.

Chỉ thấy hắn kinh ngạc quay đầu, ngay sau đó lập tức đứng lên: “ Giang Thành, Giang tổng, ngươi như thế nào cũng tới??”

Gặp Giang Thành nhìn mình chằm chằm điện thoại giao diện, Trình Quý cũng không ngượng ngùng.

Cười hì hì đưa qua điện thoại di động của mình cho Giang Thành nhìn: “ Giang tổng, này, đây không phải các ngươi gần nhất người trẻ tuổi thích nhất giải trí hình thức sao? Ta cũng học một ít, ngươi xem một chút, cô nàng này như thế nào?”

Trên màn hình điện thoại di động, trong tấm hình nữ MC tướng mạo trong veo, trang dung tinh xảo.

Chỉ có điều da thịt này trắng phát sáng, không có chút nào một tia tì vết.

Khuôn mặt ngũ quan cũng tinh xảo đến gần như sai lệch, kèm thêm bối cảnh, ánh đèn đều bị mài đến mơ hồ nhu hòa, hoàn toàn nhìn không ra tướng mạo chân thật.

Da thịt này, một mắt liền có thể nhìn ra mỹ nhan lọc kính mở đến cực hạn.

Mở ra nhân vật hệ thống máy quét sau đó, Giang Thành chỉ quét một giây liền trực tiếp đóng lại.

Quả nhiên, cô gái này chủ bá phàm là đóng lại mỹ nhan lọc kính, chân thực nhan trị chỉ có 65.

Chỉ có thể coi là loại kia phổ thông tướng mạo nữ sinh.

Không nghĩ tới chính là như vậy một cái dựa vào trọng độ mỹ nhan chống lên tới phổ thông nữ MC trực tiếp gian, lại có thể hấp dẫn đường đường Thiên Long địa sản đại lão Trình Quý.

Liền vừa rồi Trình Quý quét dọn mấy cái kia lễ vật chia xuống, nàng cũng có thể có hơn vạn khối.

Cho nên sẽ giảng lời tao cùng nhảy tao múa vẫn hữu dụng.

Nhớ ngày đó, liền Kiều Nhân Nhân loại này nhan trị cao như vậy muội tử, thế mà không có người khen thưởng.

Cho nên nói, trực tiếp gian dựa vào là không chỉ là nhan trị, còn có cảm xúc giá trị a!

Khoảng thời gian này chính là đậu âm trực tiếp bạo hỏa hưng khởi giai đoạn, cũng là đại gia phía trên nhất giai đoạn.

Không chỉ người tuổi trẻ bình thường trầm mê trong đó, liền một đám giới kinh doanh đại lão, trung niên phú thương, cũng đối loại này mới phát phương thức giải trí tràn ngập hiếu kỳ, nhao nhao theo gió thử nghiệm.

Đương nhiên, cũng là bởi vì, một năm này cũng là trực tiếp khen thưởng loạn tượng điên cuồng nhất bắt đầu.

Giang Thành còn nhớ rõ trận này trên mạng báo đáp đạo qua không ít thái quá tin tức.

Cái gì vị thành niên trộm xoát phụ mẫu tích súc hào ném thiên kim khen thưởng chủ bá.

Phổ thông tiền lương tộc móc sạch gia sản chỉ vì bác nữ MC nở nụ cười.

Thậm chí còn có xí nghiệp kế toán bí quá hoá liều, tham ô mấy trăm vạn công ty công khoản, toàn bộ tiêu xài đang phát sóng trực tiếp khen thưởng bên trên.

Giang Thành cũng không có nói muội tử nhan trị, mà là trêu chọc nói: “ Lão Trình, ngươi khen thưởng nhiều như vậy, không phải là muốn gặp mặt hiện thực a?”

Gặp Giang Thành nói như vậy, Trình Quý cười hắc hắc, không phủ nhận cũng không thừa nhận.

Trên thực tế Trình Quý vì cái gì lại nhìn trực tiếp, cũng có một chút là bởi vì Giang Thành nguyên nhân.

Lần trước thành đô tổ chức không phải di hoạt động hắn bởi vì có việc cho nên không tới hiện trường.

Thế nhưng là nghe nói lúc đó ra sân mấy cái võng hồng muội tử cũng là Giang Thành kỳ hạ công ty.

Kể từ trải qua Trình Tiểu Đông sự tình sau đó, hắn đối với Giang Thành độ chú ý lại càng thêm cao.

Lúc đó xem xong không phải di một chút hiện trường đoạn ngắn sau đó, Trình Quý đã cảm thấy Giang Thành là ăn thật hảo.

Gặp qua Giang Thành bên người Trần Tuyết cùng Chu Dĩnh cùng với Phương Viện, bây giờ lại nhìn thấy Kiều Nhân Nhân thời điểm, hắn đột nhiên cảm thấy mình cũng phải trẻ tuổi một cái.

Dù sao thời đại thay đổi trong nháy mắt, chính mình đánh xuống gia nghiệp nói không chừng có một ngày nói ngã liền ngã.

Trình Tiểu Đông mặc dù lớn lên không thiếu, nhưng luận can đảm, tầm mắt cùng với cái kia cỗ mạnh dạn đi đầu, cùng chính mình lúc tuổi còn trẻ so sánh vẫn như cũ kém một mảng lớn.

Tất nhiên hậu bối không chống đỡ nổi gia nghiệp, chính mình lại một mực vùi đầu gian khổ làm ra lại mưu đồ gì? Không bằng thừa dịp còn không tính lão, thật tốt hưởng thụ những người còn lại sinh.

Tâm Trình Quý đưa di động thoáng dịch chuyển về phía trước chuyển, màn hình vẫn như cũ dừng lại ở trực tiếp gian giới diện, ngữ khí mang theo một tia thưởng thức: “ Tạm thời không có cái kia ý nghĩ, bất quá ngươi liền nói, cái này muội tử có phải hay không còn có thể, sức sống tràn đầy.”

Giang Thành trực tiếp lắc đầu: “ Ngươi liền không sợ gặp mặt hiện thực sau đó nhìn thấy cùng trực tiếp, hai mô hình hai loại a?”

Trà trộn thương quyển nhiều năm, tất cả lớn nhỏ xã giao, cao cấp hội sở hắn cũng từng gặp không thiếu, Trình Quý đương nhiên nghe hiểu được Giang Thành câu nói này sau lưng nhắc nhở. Offline tinh tu tuyên truyền chiếu còn đều có chỗ vô ích.

Chỉ là trên tư duy đến cùng cách một tầng thời đại khoảng cách thế hệ.

Hắn làm ăn người quen, quen thuộc từ lưu lượng, phô trương đi bình phán một người.

Tại hắn cố hữu trong nhận thức biết, một cái trực tiếp gian có thể vững vàng duy trì cao như vậy tại tuyến nhân số, nắm giữ mấy chục vạn fan hâm mộ, nội tình cuối cùng không đến mức quá kém.

Trình Quý đầu ngón tay điểm một chút trên màn hình điện thoại di động nữ MC gò má đẹp đẽ.

Dựa vào lạc hậu thương nhân lôgic đẩy ra đánh gãy chuyện này: “ Theo đạo lý không đến mức a. Fan hâm mộ cơ số đặt ở nơi này, nhiệt độ cao như vậy, chân nhân hẳn là không kém đi đâu.”

Giang Thành lắc đầu: “ Theo phán đoán của ta, cái này muội tử chính là ven đường phổ thông muội tử.”

Giang Thành nói như vậy, Trình Quý lông mày không khỏi nhíu chặt lại: “ Không thể nào, ta mấy ngày nay thế nhưng là cho nàng thưởng hơn mấy chục vạn! Cái này không thể so với bên cạnh mình...”

Hắn lời còn chưa nói hết, Giang Thành liền biết Trình Quý nói tới ai.

Cái này có việc thư ký làm, không có việc gì..

Bên cạnh Trình Quý mấy cái kia khác biệt nữ thư ký Giang Thành cũng là thấy qua.

Giang Thành khoát tay áo: “ Chính là như ngươi nghĩ...”

Nghe được Giang Thành lời này, Trình Quý trên mặt điểm này hứng thú cực nhanh tiêu tan tiếp.

Hắn cũng Không nghĩ tới muốn cùng cưỡng, dù sao Giang Thành danh nghĩa có tinh thần truyền thông công ty.

Hắn chuyên nghiệp độ chắc chắn siêu việt chính mình.

Hơn nữa vì một cái làm đều chưa làm qua muội tử cùng Giang Thành cưỡng? Hắn lại không điên.

Cũng không đoái hoài tới trong tai nghe nữ MC còn tại từng tiếng ngọt ngào la lên đại ca, ngón tay trực tiếp điểm ra khỏi, tắt đi trực tiếp gian giao diện.

Mặc dù hắn cũng không có giống trên mạng những cái kia cấp trên nhất bảng đại ca khí cấp bại phôi, kêu la khiếu nại lui khoản.

Nhưng một cỗ nói không ra thất lạc cùng tẻ nhạt vô vị, nặng nề mà khắp chạy lên não.

Trình Quý đưa di động khóa màn hình, tiện tay nhét vào âu phục bên trong túi, thân thể hướng phía sau tựa ở rộng lớn ghế sa lon bằng da thật, thật dài thở dài ra một hơi.

“ Náo loạn nửa ngày, tương đương ta cái này mấy chục vạn, toàn bộ đều đập cho một tầng mỹ nhan lọc kính đúng không?”

Giang Thành ngồi xuống về sau cười trả lời: “ Lão Trình a, đây sẽ không là ngươi lần thứ nhất bị người thu hoạch a!”

Mấy chục vạn đối với Thiên Long địa sản người cầm lái mà nói, không tính là thương cân động cốt, tiền bản thân hắn cũng không đau lòng.

Thậm chí hắn còn có chút may mắn hắn mấy ngày nay làm ra tao thao tác này, để cho hắn có thể cùng Giang Thành ở đây nói chuyện phiếm câu nói này.

Trình Quý trên mặt làm ra một bộ bộ dáng cười khổ, nội tâm lại không nhịn được chửi bậy.

Cái này có thể là hắn lần thứ nhất bị người thu hoạch?

Hắn người này luôn luôn rất cam lòng nhường lợi, phía trước lần thứ nhất cùng Giang Thành tiếp xúc thời điểm, liền lấy ra lộc hồ biệt thự đưa cho Giang Thành.

Càng là trực tiếp đem 49% cổ phần trực tiếp bán ra cho tinh thần, Trình Tiểu Đông sự kiện sau đó, Trình Quý lại nhường ra 31% cổ phần cho Giang Thành.

Thậm chí tại an gia bên này, ngoại trừ đông bộ địa khu sảnh triển lãm cùng địa, hắn càng là đưa không thiếu.

Cho nên đây vẫn là thật không phải là hắn lần thứ nhất bị người cắt.

bất quá Trình Quý cũng không dám đem những sự tình này nói ra.

“ Ai nha, nhìn lầm a, lại nói, có thể hay không dạy ta một chút như thế nào ở trên mạng... Ai, tìm được dễ nhìn muội tử?”