Thứ 2133 chương Ngài là thích gì loại hình nữ hài tử a?.

Thứ 2133 chương Ngài là ưa thích loại hình gì nữ hài tử a?

Nghe được cái này, Lâm Kiến Vi lông mày nhẹ nhàng bỗng nhúc nhích sau đó răng cắn ra môi dưới,

Ca, ngươi suy nghĩ nhiều.

Nói được cái này, Lâm Thần cảm thấy cũng đủ rồi.

Nhìn xem nàng, khóe miệng giật một chút, Vậy tốt nhất, ta đi ra ngoài một chuyến, buổi tối không ở nhà ăn cơm đi..

Mắt thấy Lâm Thần đi ra viện tử, Lâm Kiến Vi lúc này mới ngẩng đầu.

Xoay người hướng về phía sau lưng cách xa mấy bước nữ phụ tá mở miệng: Giúp ta tra một chút Giang Thành đêm nay ở đâu cái quầy rượu, đặt cái gì chỗ ngồi, cho ta định một chút khoảng cách gần nhất.

Nữ phụ tá nghe vậy nhíu chặt hai hàng chân mày lại: Tiểu thư, ngài muốn đi? Nếu như bị phát hiện...

Đừng quản nhiều như vậy, ta nói đặt trước, liền đi đặt trước.

Nữ phụ tá cực ít nhìn thấy chính mình tiểu thư đối với chính mình phát hỏa, chỉ có thể nuốt xuống khuyên can mà nói, gật đầu một cái: Là, tiểu thư.

9:00 tối, công việc thể tây lộ.

Đèn nê ông đem cả con đường chiếu lên đủ mọi màu sắc, cửa quán bar sắp xếp hàng dài, mặc thời thượng nam nam nữ nữ tại cửa ra vào hút thuốc, nói chuyện phiếm, xoát điện thoại.

Giọng thấp pháo chấn động từ trong khe cửa chảy ra, chấn động đến mức đường biên vỉa hè đều tại hơi hơi phát run.

Giang Thành đến thời điểm, Vương Thông Thông bọn hắn cũng tại.

Ghế dài tại lầu hai, nửa mở ra thức, có thể nhìn đến dưới lầu sân nhảy, lại có nhất định tư mật tính chất.

Nhìn thấy Giang Thành đi lên, Vương Thông Thông đứng lên.

Nha, người được chúc thọ tới! Sinh nhật vui vẻ!

Tề Viễn nghe vậy cất điện thoại di động, đột nhiên đứng lên hướng về trên thân Giang Thành phốc: Thành ca, sinh nhật vui vẻ!

Tề Viễn kiểu nói này, Tần đốt, Uông Chính, Trần Hạo, thẩm an hòa Phó Dương mấy cái đều trăm miệng một lời: Sinh nhật vui vẻ!

Tần đốt muốn đi qua hắn là biết, không nghĩ tới Tề Viễn cũng đi theo.

Ngươi như thế nào cũng tới?

Hắc hắc, lão Tần không phải muốn tới tham gia náo nhiệt sao? Hắn đặt trước vé máy bay thời điểm ta cọ xát một chút, đi theo tới tham gia náo nhiệt, hôm nay thời gian này ta làm sao có thể không tới?

Vương Thông Thông chửi bậy: May mắn lão Tần bây giờ gia sản dày, bằng không thì sớm muộn sẽ bị ngươi cọ nhỏ.

Tần đốt tiếp lời: Vương ca, lời này của ngươi làm sao nghe được không thích hợp a, ai cmn sẽ càng cọ càng nhỏ đó a?

Nói xong lời này, gặp Giang Thành liền muốn hướng về vị trí giữa đi.

Trong đó một cái ngồi ở ở giữa bầu không khí tổ tiểu tỷ tỷ lập tức đứng lên.

Nàng vừa đứng như vậy, còn lại bầu không khí tổ tiểu tỷ tỷ cũng đứng lên.

Đi qua mấy lần trước tại kinh đô quầy rượu tiêu phí, Giang Thành bây giờ tại kinh đô bầu không khí tổ tiểu tỷ tỷ trong hội đã có chút lưu truyền.

Có một chút người mới gương mặt bầu không khí tổ tiểu tỷ tỷ nhìn thấy Giang Thành như thế gương mặt đẹp trai sau đó càng là kích động có chút không khép lại được chân.

Lại soái lại có tiền, đại gia đi ra cũng là vì kim chủ, trèo cành cao mà đến, ai không kích động a.

Các nàng người người trang dung tinh xảo, mặt mũi mang mị, tư thái yểu điệu linh lung, bó sát người đai đeo, váy ngắn phác hoạ ra có lồi có lõm đường cong.

Đáy mắt tràn đầy cố ý lấy lòng.

Mắt thấy Giang Thành đi đến, trong đó một cái bầu không khí tổ tiểu tỷ tỷ không biết thế nào, chân mềm nhũn dáng người mềm mại hướng lấy Giang Thành trong ngực ngã xuống, tư thái nắm đến vừa đúng.

Giang Thành theo bản năng đưa tay ra đỡ nàng: Không có sao chứ? Tiểu tỷ tỷ.

Giang Thành lòng bàn tay ấm áp hữu lực, mang theo mát lạnh thiếu niên khí.

Trong nháy mắt để cho tiểu tỷ tỷ toàn thân nổi lên chi tiết run rẩy.

Gặp Giang Thành ôn nhu như vậy, gò má nàng trong nháy mắt ửng đỏ, ánh mắt đung đưa lưu chuyển, thân thể càng mềm mại, thuận thế nhẹ nhàng hướng về thân thể hắn dán đi.

Tiếng nói ngọt đến phát chán, mang theo tận lực nắm ỏn ẻn khí: A, ngượng ngùng Giang thiếu, nhìn thấy ngài quá kích động, nhất thời không có đứng vững.

Gặp tiểu tỷ tỷ một bộ hận không thể đem thân thể của mình chen đến thân thể của mình chỗ sâu bộ dáng.

Giang Thành khóe miệng khẽ nhếch: Không có việc gì, ta liền thích ngươi loại này xương chậu nghiêng về phía trước nữ hài tử.

Thốt ra lời này, không khí hiện trường tổ tiểu tỷ tỷ bầu không khí trong nháy mắt trở nên vươn cao.

Thẩm sao nhìn không được, cười lên tiếng trêu ghẹo: Các ngươi không sai biệt lắm được, cũng liền thành ca hôm nay không mang bạn gái tới, cho các ngươi cơ hội. Bất quá đều kiềm chế một chút, không chắc vị nào tẩu tử đột nhiên xuất hiện, ta nhìn các ngươi chờ một lúc còn dám hay không chủ động như vậy.

Giang Thành nghe vậy nhìn về phía thẩm sao: Ngươi đem địa chỉ nói cho Khâu Dịch lúa?

Thẩm sao liền vội vàng lắc đầu, một mặt ranh mãnh nhìn xem hắn: Thành ca, lời này của ngươi ta liền nghe không hiểu, ngươi là muốn để cho ta nói cho nàng, vẫn là không để ta nói cho nàng?

Giang Thành thờ ơ nhún vai: Có khác nhau sao?

Thẩm sao khẽ nhíu mày, đúng sự thật nói: Nàng phía trước thêm WeChat ta, cố ý hỏi ngươi tối nay tụ hội địa chỉ, ta không nắm chắc được ngươi ý tứ, một mực không dám phát.

Giang Thành thuận tay cầm lên bình rượu trên bàn, cho mình chậm rãi rót đầy một chén rượu.

Rượu trong suốt, tại ánh đèn nê ông phía dưới hiện ra nhỏ vụn quang.

Ngữ khí lười biếng, mang theo vài phần thông suốt hững hờ: Nữ nhân a, liền giống như cái này uống rượu, thích ngươi, một ly liền ngã, không thích ngươi, ngàn chén không say, nàng nếu là nghĩ đến, còn cần đến ngươi nói cho nàng vị trí cụ thể.

Cmn, triết lý!

Chung quanh mấy người nhao nhao vỗ bàn phụ hoạ, Tề Viễn cười đập thẳng đùi: Có thể a thành ca, không chỉ biết chơi, đạo lý cũng có lý có lý!

Vương Thông Thông bưng chén rượu lên đụng hướng Giang Thành: Phục, liền ngươi xem thông thấu. Tới, đi một cái!

Một bên đám nữ hài tử cũng cười duyên trêu ghẹo, hiện trường huyên náo bầu không khí càng đậm.

Quanh mình các tiểu tỷ tỷ cười càng kiều mị, mềm nhu tiếng cười quanh quẩn ở bên tai.

Nhao nhao tiến lên trước trêu ghẹo, đem mập mờ náo nhiệt không khí đẩy lên cực hạn.

Trong đó một cái nữ sinh hơi hơi nghiêng đầu, ánh mắt đung đưa đầy nước, ỏn ẻn lấy tiếng nói truy vấn: Giang thiếu hiểu như vậy, vậy chúng ta có tính không một ly liền ngã nha?

Giang Thành giương mắt quét nàng một chút, khóe môi ý cười nghiền ngẫm: Các ngươi a, là rượu không say lòng người người từ say.

Ngồi đầy lập tức lại là một hồi cười vang.

Một bên bầu không khí tổ tiểu tỷ tỷ thừa dịp náo nhiệt lập tức góp qua Giang Thành, trắng như tuyết bộ ngực đầy đặn trực tiếp nhẹ nhàng gác ở Giang Thành trên cẳng tay.

Ấm áp mềm mại xúc cảm dán vào đi lên, nàng hơi hơi ngửa đầu, mặt mũi cong cong, tiếng nói ngọt đến phát tiếp cận: Giang thiếu, ngài có bạn gái? Vậy ngài là ưa thích loại hình gì nữ hài tử a?

Loại hình gì a? Giang Thành cau mày suy tư một chút: Cái này có chút khó nói a.

Làm sao lại khó khăn đâu? La lỵ? Vẫn là thiếu nữ loại hình, vẫn là thiếu phụ?

Ngươi nghe qua một câu nói không có?

Ân?

Quân tử có ngũ đức, gặp la lỵ, không lấy thân tiểu mà ngại chi, là vì nhân;

Gặp thiếu nữ, không lấy dốt nát vô tri mà bỏ đi, là vì nghĩa;

Gặp thiếu phụ, không lấy gả qua mà ghét chi, là vì thành;

Gặp thục nữ, không lấy lớn tuổi vô vị mà bỉ chi, là vì hằng;

Gặp Hải Nữ, không lấy lúc đó ở giữa không dư dả mà hối hận chi, là vì trí. Cũng là cô gái tốt, muốn trân quý.

Lần này trêu chọc vừa ra, ngồi đầy cười vang.

Đám người ngươi một lời ta một lời mà trêu ghẹo, bầu không khí nhiệt liệt đến cực điểm.

Giang Thành thấy thế bắt đầu kêu gọi chút rượu.

Hôm nay người tới cùng như vậy, lại có nhiều bầu không khí như vậy tổ tiểu tỷ tỷ, phía trước lúc sau tết cùng Hoàng Ngọc Kỳ ăn mì trộn tương chiên thời điểm phần thưởng một cái mỹ thực phản hiện tạp.

Bình thường cùng bọn hắn một mực không có cơ hội dùng, mặc dù nhiều nửa là hắn gọi món ăn, cũng rất ít đến phiên hắn tính tiền.

Nhìn hôm nay bầu không khí ngược lại là có thể dùng một chút, nói không chừng sẽ tuôn ra lớn kim ngạch.

Quán bar lầu hai cách cục là hình cái vòng, ghế dài dọc theo lan can gạt ra, ở giữa chạm trỗ, có thể nhìn đến lầu một sân nhảy.

Giang Thành bọn hắn hàng ghế dài ở cạnh bên trong vị trí, góc độ không tính tốt nhất, nhưng thắng ở yên tĩnh.

Liếc hậu phương chỗ xa mấy bước, một cái khác trong ghế dài, Lâm Kiến Vi đã ngồi rất lâu.

Màu xanh đen váy liền áo, tóc tản ra, hóa đạm trang.

Trên lỗ tai mang theo một đôi nho nhỏ trân châu bông tai, tại quán bar dưới ánh đèn lờ mờ hiện ra Ôn Nhuận Quang.

Trên bàn để một ly không chút động Mojito, lá bạc hà đã pha mềm nhũn, chìm ở đáy chén.

Nàng cách tầng tầng đám người cùng đung đưa quang ảnh, yên tĩnh nhìn qua bị một đám nữ sinh vây quanh vây quanh Giang Thành.

: Lông mày không nhịn được nhíu lại