Thứ 2200 chương Trần Bình nhi, ngươi biết không?.

Thứ 2200 chương Trần Bình, ngươi biết không?

Tiếng nói vừa ra, nguyên bản thẳng thắn nói, trật tự rõ ràng Lý Công cả cá nhân bỗng nhiên cứng đờ.

Ngón tay hắn chợt ngừng lại tại công nghiệp trên màn hình máy tính bảng.

Đầu ngón tay treo ở giữa không trung quên rơi xuống, vừa mới trấn định ung dung chuyên nghiệp gương mặt trong nháy mắt phân liệt, lông mày bỗng nhiên vặn thành một đoàn.

Có chút hoảng sợ hỏi: Giang thiếu, cái này...... Người ngoài hành tinh liền ở đây cũng đã tới sao? Nếu thật là dạng này, vậy ta đây bộ phòng hộ bố trí còn kém xa lắm, thiết bị đối phó người bình thường dư xài, có thể đối thượng thiên khách bên ngoài hoàn toàn không đủ dùng......

Hoảng sợ đi qua, chỉ thấy Lý Công sắc mặt trong nháy mắt phun lên một cỗ không áp chế được phấn khởi cùng cuồng nhiệt.

Đáy mắt tinh quang tăng vọt, một bộ phát hiện hoàn toàn mới kỹ thuật nan đề, ma quyền sát chưởng phấn khởi bộ dáng.

Hắn lúc này thả xuống trong tay tấm phẳng, nhanh chóng lấy ra điện thoại di động.

Ngữ tốc cực nhanh tự mình nói: Hỏng, nếu là thật như vậy, hiện hữu thiết bị đẳng cấp chắc chắn không đủ! Ta lập tức xin chuyên hạng thăng cấp, một lần nữa thay đổi phòng khống thể hệ!

Mắt thấy hắn thật muốn tại chỗ báo cáo chuẩn bị khẩn cấp thăng cấp, Giang Thành ánh mắt cũng trong nháy mắt phóng đại!

Ta đi! Phản ứng này hắn ngược lại là vạn vạn không nghĩ tới!

Chính mình vừa rồi tra hỏi chỉ là nhất thời cao hứng được không?

Nhưng mà Giang Thành vạn vạn không nghĩ tới, thế mà không nghĩ tới câu trả lời này tựa hồ có chút đồ vật dáng vẻ.

Chủ yếu là cái này Lý Công nghe được cái này tra hỏi thứ trong lúc nhất thời, biểu tình trên mặt cũng không phải chấn kinh.

Tựa hồ cái đề tài này, hắn không phải lần đầu tiên nghe được.

Hơn nữa cái phản ứng này cũng rất kỳ quái, không chỉ có mang theo một tia hưng phấn, hơn nữa còn tựa hồ có chút ma quyền sát chưởng muốn lần nữa thăng cấp thiết bị!

Đây nếu là đồng dạng chưa thấy qua hay là người không tin, không nên trước tiên là kinh ngạc có người ngoài hành tinh loại vật phẩm này sao?

Chuyện này chỉ có thể thuyết minh, hắn tự mình tuyệt đối nghe qua tương quan nội bộ liên quan bí mật nghe đồn.

Cho nên tam thể văn minh thật sự tồn tại?

Phía trước liền đưa tin qua, lão Hắc Ona a cái kia đã từng chúa tể xinh đẹp quốc đại lão, hắn sẽ xem xong cái này quyển sách kia sau đó cố ý gửi email thúc canh!

Lúc đó Giang Thành chỉ cảm thấy đối phương đang xào làm.

Dù sao xinh đẹp quốc lớn nhất chúa tể nói như vậy cũng là bọn hắn quốc gia lớn nhất võng hồng.

Ai ai ai, Lý Công, ngươi đừng vội, đầu tiên chờ chút đã, ta chính là thuận miệng kiểu nói này, việc này hoàn...

A? Lý Công nghe vậy lập tức đem vừa thông qua dãy số điện thoại cho thật nhanh nhấn tắt.

Giang thiếu, ngài lời này là có ý gì? Cho nên cây này không có người ngoài hành tinh tới trộm, đúng không?

Nói xong sao, hắn nghe vậy sờ lên đầu, hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía trước mắt Tongkat Ali: Đúng, cây này ta còn không có nghiêm túc nhìn qua, là rất trân quý chủng loại sao? Vẫn là là cái gì văn minh tiền sử lưu lại cây?

Giang Thành không có trả lời Lý Công lời nói.

Cây này càng ít người biết nội tình càng tốt, thuận thế hỏi lại: Ta chính là muốn biết, chúng ta cái này dụng cụ có thể bắt được sao?

Nghe được vấn đề này, Lý Công biểu lộ lần nữa quái dị, vấn đề này ngươi gọi hắn trả lời thế nào?

Ngươi nếu là nói có thể? Vạn nhất Giang Thành hỏi hắn gặp qua không có, hắn cần hồi đáp có hay là không có?

Giang Thành đang suy đoán hắn đồng thời, lúc này hắn cũng tại ngờ tới Giang Thành.

Chỉ thấy Lý Công có chút bất đắc dĩ đưa tay ra gãi gãi đầu của mình.

Trong lòng hắn, Giang Thành tầng cấp cực cao, tầm mắt cực lớn, tiếp xúc cũng là tầng cao nhất bí mật, căn bản không có khả năng không biết những thứ này cạnh góc nghe đồn.

Hắn trong nháy mắt bản thân não bổ hoàn tất: Giang thiếu biết tất cả mọi chuyện, cho nên hắn căn bản không phải đặt câu hỏi, là thăm dò! Là chê ta hiện hữu phòng hộ quá yếu, không phòng được không biết thiên ngoại uy hiếp a!

Chắc chắn là như thế này!

Nhưng mà vấn đề này đáp án, hắn có thể trả lời sao?

Lý Công hầu kết hung hăng lăn một vòng, ánh mắt lay động, không dám nhìn thẳng Giang Thành.

Một hồi nghiêng mắt nhìn dưới chân địa gạch, một hồi liếc trộm bên cạnh Trần Bình.

Hai tay không tự giác cõng lên sau lưng nắm chặt, đồ lao động ống tay áo đều bị bóp ra nhăn nheo, muốn nói lại thôi nhiều lần ngậm miệng.

Một bộ muốn nói chút gì lại sợ nói sai, không mở miệng lại lộ ra chột dạ quẫn bách bộ dáng.

Cái này, Giang thiếu, ngài hỏi thế nào ta vấn đề này, ta cũng không biết a... Lý Công có chút nói lắp đáp lại.

Giang Thành nhìn xem hắn ngẩng đầu nhìn về phía chính mình thời điểm mí mắt cực nhanh chớp đến mấy lần, miệng hơi hơi giương lên bộ dáng, trong nháy mắt cảm thấy có chút buồn cười.

Người này biểu lộ cùng động tác mười đủ mười cái điển hình trai kỹ thuật.

Loại người này tựa hồ nửa điểm nói láo cũng không biết.

Trong lòng hoảng hốt tất cả cảm xúc toàn bộ viết lên mặt.

Trần Bình, ngươi biết không?

Trần Bình liếc mắt nhìn một bên Lý Công, có chút lúng túng cười một chút: Cái này... Giang thiếu, ta là lục quân, người ngoài hành tinh này hẳn là trên bầu trời bay, ta không biết...

Đối với vấn đề này Giang Thành bây giờ cũng không phải cảm thấy rất hứng thú, dù sao cái này còn không phải là một cái nhất thiết phải chú ý vấn đề.

Dù sao chúng ta phi thuyền vũ trụ đều không có tạo ra, coi như biết có đồ chơi kia lại có thể dạng này.

Này liền giống chúng ta cùng xinh đẹp quốc chi ở giữa khoảng cách, cùng đem tiêu điểm đặt ở những người khác trên thân, còn không bằng dành thời gian nghiên cứu máy móc cùng Chip loại cao khoa học kỹ thuật mới.

Tranh thủ để cho chính mình cùng thực lực của đối phương rút ngắn một chút.

Như vậy thì tính tới thời điểm song phương đối đầu thời điểm, cái kia cũng còn có một chút hi vọng sống.

Giang Thành khoát tay áo: Được rồi được rồi, không hỏi, cho nên cái này tia hồng ngoại rất an toàn đúng không?

Gặp Giang Thành không hỏi lại, Lý Công biểu lộ rõ ràng thở dài một hơi.

Nhưng hắn cũng không có đầu ngón tay điểm nhẹ trên màn hình tán cây đỉnh giám sát điểm vị.

An toàn thì an toàn, chúng ta tại cổ thụ đỉnh trụ cột phân nhánh chỗ, lõm vào một đài siêu thanh rộng sừng toàn cảnh camera, áp dụng ẩn nấp thức lắp đặt, thân máy làm đánh bóng hắc hóa xử lý, cùng thân cành màu sắc hoàn toàn dán vào, mắt thường khó mà phân biệt. Viên này ống kính bao trùm 360 độ không góc chết tầm mắt, hoàn chỉnh bao quát cả cây tán cây, thân cây, cùng với ngoại vi 3m bên trong toàn bộ khu vực, phổ thông người qua đường cự ly xa ngừng chân quan sát, tới gần thăm dò, đều sẽ bị hoàn chỉnh ghi chép giống y chang.

Trần Bình ở một bên hợp thời bổ sung: Giang thiếu, theo lý thuyết, cho dù là đêm khuya có người vụng trộm sờ tới, không phát ra cái gì âm thanh, không mở ra bất luận cái gì nguồn sáng, chỉ cần bước vào phạm vi cảnh giới, hệ thống liền sẽ tự động phân biệt dự cảnh, căn bản vốn không tồn tại vụng trộm đến gần khả năng.

Lý Công khẽ gật đầu, tiếp tục thay đổi nhỏ giảng giải: Đồng thời chúng ta làm nhiều tầng phòng hộ dư thừa rườm rà, bản địa ổ cứng song dành trước tồn trữ, phối hợp đám mây mã hóa lưu trữ, thu hình lại tồn trữ chu kỳ dài đến chín mươi ngày, viễn siêu thông thường an phòng tiêu chuẩn, tất cả hình ảnh số liệu mã hóa tồn tại, không thể xuyên tạc, không thể xóa bỏ, toàn trình có thể tố nguyên. Ngoài ra chúng ta tại rễ cây xung quanh trải ẩn hình cảm giác chấn động ứng module, cạn tầng tầng đất phàm là xuất hiện khai quật, giẫm đạp, khiêu động chờ dị thường chấn động, hệ thống sẽ lập tức tinh chuẩn định vị dị thường điểm vị, phát động cấp hai cảnh báo.

Giang Thành chậm rãi thu hồi ánh mắt, đáy mắt lướt qua một tia tán thành, ngữ khí trầm ổn: Được chưa, vậy cứ như vậy đi!

Nghe được câu này, Trần Bình treo mấy ngày tâm triệt để rơi xuống đất, trên mặt lộ ra thư thái ý cười.

Nhưng mà Lý Công biểu lộ rõ ràng rất không hài lòng.

Bởi vì Giang Thành lời này được chưa, tại hắn nghe tới, đó chính là không hài lòng lắm cảm giác!

Mặc dù sợ để lộ bí mật, nhưng mà hắn người này có ép buộc chứng, lúc này đầy trong đầu đều đang điên cuồng thôi diễn thiết bị thăng cấp Phương Án.

Xoắn xuýt mấy giây vẫn là ức chế không nổi nội tâm của mình.

Mở miệng châm chước nói: Tham số đã toàn bộ hiệu chỉnh hoàn tất, thiết bị vận hành ổn định, phòng khống ngưỡng điều chỉnh thử đúng chỗ, sau này chỉ cần trạng thái bình thường hóa tuần kiểm, có thể thực hiện mọi thời tiết không người phòng thủ trí năng phòng khống, phối hợp nhân công luân chuyển cương vị tuần tra, tuyệt đối có thể bảo đảm ngọn vật không có sơ hở nào.

Giang thiếu, hiện hữu sắp đặt phòng người phòng vật tuyệt đối đủ, nhưng ta cho rằng còn có thể lại hướng lên thay đổi! Chúng ta có thể tính nhắm vào thăng cấp di động với tốc độ cao vật thể bắt giữ, siêu viễn cự ly nguồn nhiệt khóa chặt, tầng trời thấp phi hành tốc độ cao vật dự cảnh module!