Thứ 2101 chương Đây không phải ta!.

Vương Hiện Anh thu liễm mấy phần lộ ra ngoài kích động, thần sắc trở nên trịnh trọng lên, phân tấc nắm đến vừa đúng.

Hắn không có nói dối, cũng không có đụng vào bất luận cái gì giữ bí mật dây đỏ.

Chỉ là đúng sự thật mở miệng, dùng tối khắc chế mà nói, ném ra chấn động nhất tin tức:

Ta chính xác hiểu rõ.

Hắn dừng một chút, tận lực hạ thấp tư thái, thản nhiên nói:

Hiệu trưởng, ngươi cũng biết ta lại làm một cái hạng mục, cái kia hạng mục chính là Giang tổng công ty bí mật nghiên cứu khoa học nghiên cứu chế tạo việc làm. Bất quá hiệu trưởng ngài cũng biết, cái kia hạng mục thực thao công thành, hạch tâm nghiên cứu phát minh đều không tới phiên ta. Tại trong hạng mục tổ, ta nhiều lắm là coi như là một nhân viên ngoài biên chế, chỉ có thể giúp làm một chút lý luận chải vuốt, thiết bị nguyên lý chỉ đạo phụ trợ việc làm, nói trắng ra là, chính là trợ thủ.

Ngắn ngủi một đoạn văn, rơi vào vạn chúng trong tai, giống như kinh lôi vang dội.

Cả người hắn triệt để giật mình.

Vương Hiện Anh là người nào?

Là trường học của bọn họ tối đem ra được đỉnh tiêm giáo thụ.

Là trong tỉnh tinh vi quang học, máy móc chế tạo lĩnh vực quyền uy, là có thể cự tuyệt cấp quốc gia bình đài mời Đại Ngưu.

Chính là như vậy một vị đứng tại ngành nghề đỉnh học giả.

Thế mà ở đối phương trong đoàn đội, chỉ là trợ thủ, chỉ là phụ trợ.

Cái kia Giang Thành đoàn đội, đến cùng hội tụ một đám dạng quái vật gì?

Đến cùng tại công thành dạng gì đỉnh cấp kỹ thuật?

Trong nháy mắt, tất cả nghi hoặc, đột ngột, không hiểu, toàn bộ móc nối thông thấu.

Vạn Trung trà trộn giáo dục nghiên cứu khoa học vòng nhiều năm, am hiểu sâu ngành nghề quy tắc.

Có thể làm được loại này cấp bậc, cần giấu ở Giang Thành bí mật nghiên cứu phát minh, nghiêm ngặt giữ bí mật, ngay cả đỉnh tiêm giáo thụ đều chỉ có thể làm phụ trợ hạng mục.

Tuyệt đối là quốc nội bị kẹt cổ hạch tâm Hardcore kỹ thuật, là cấp quốc gia tuyệt mật công thành công trình.

Trong lòng lại có mọi loại hiếu kỳ, hắn cũng trong nháy mắt đều đè xuống.

Có nhiều thứ, không thể hỏi, không nên hỏi, truy đến cùng chính là vượt giới.

Giờ phút này hắn nơi nào vẫn không rõ?

Căn bản không phải trường học cho xí nghiệp mặt mũi, giúp đỡ tiểu xí nghiệp.

Là trường học của bọn họ đụng thiên đại may mắn, có thể mượn lần này liên hợp phòng thí nghiệm cơ hội, liên lụy hàng nội địa kỹ thuật nồng cốt phá vòng vây đỉnh cấp xe tốc hành.

Trước mắt trẻ tuổi thiếu niên, tay cầm chính là đủ để rung chuyển quốc nội nghiên cứu khoa học cách cục nặng cân át chủ bài.

Mấy giây trầm mặc sau, Vạn Trung triệt để thu hồi tất cả thăm dò cùng lo nghĩ, ánh mắt trở nên vô cùng trịnh trọng, nhìn về phía Giang Thành trầm giọng mở miệng:

Tất nhiên Vương giáo sư đều nói như vậy, vậy ta trong lòng liền đã có tính toán.

Cái này liên hợp phòng thí nghiệm, nhân viên nhà trường toàn lực ủng hộ. Chúng ta vô điều kiện phối hợp, tài nguyên, sân bãi, giáo viên, trường học toàn bộ rộng mở cung ứng.

Đúng vào lúc này, cửa văn phòng bị gõ.

Một cái hơn 40 tuổi nam nhân đi đến, mặc một bộ màu xanh đen áo jacket.

Tóc chải chỉnh chỉnh tề tề, trên mặt mang cười.

Chu toàn, tài liệu học viện bác đạo, Lý Tử Hàm đạo sư.

Vạn hiệu trưởng, ta có chút chuyện muốn theo ngài hồi báo.

Hắn lúc vào cửa trên mặt mang cười, nhưng nhìn thấy trong văn phòng nhiều người như vậy, nhất là Vương Hiện Anh cũng tại, nụ cười hơi hơi cứng một chút.

Vạn Trung lúc này chính hưng phấn, nghe vậy lập tức ngoắc gọi hắn đi vào: Chu toàn vừa vặn, ngươi cũng nghe một chút.

Nói xong Vạn Trung hướng về phía Giang Thành giới thiệu: Giang tổng, Chu giáo sư cũng là trường học của chúng ta bác đạo.

Đây là Giang tổng, hắn nghĩ tại lý công quyên một nhóm thiết bị, xây một cái liên hợp phòng thí nghiệm. Các ngươi khóa đề tổ cũng làm tài liệu phương hướng, về sau nói không chừng có hợp tác.

Chu toàn nụ cười trên mặt một lần nữa chất thành.

, đây là chuyện tốt a. Ta khóa đề tổ mấy năm này ra không ít thành quả, nghiên cứu sinh đều rất ưu tú, giống nghiên ba Lý Tử Hàm, luận văn phát mấy thiên, thí nghiệm làm được cũng rất vững chắc. Nếu như liên hợp phòng thí nghiệm xây xong, đoàn đội của ta cũng có thể ra một phần lực.

Nghe được Lý Tử Hàm thời điểm, Vương Hiện Anh sắc mặt trong nháy mắt liền trầm xuống.

Ánh mắt cũng nhìn về phía Giang Thành.

Hôm qua hắn đang tra ra Lý Tử Hàm là Chu Toàn thủ hạ nghiên cứu sinh, đang muốn tìm cái thời gian cùng Vạn hiệu trưởng nói một điểm, không nghĩ tới hắn bây giờ lại chủ động đưa ra.

Trở ngại hiện trường nhiều người như vậy, Vương Hiện Anh cũng chỉ có thể kiềm chế không đề cập tới.

Vạn hiệu trưởng gật đầu một cái. Chu toàn mang học sinh quả thật không tệ, Lý Tử Hàm danh sách kia, ngươi không phải đã báo lên sao?

Là. Điều kiện của nàng tại một nhóm kia trong học sinh là vượt trội nhất. Chu toàn ngữ khí chắc chắn, ánh mắt vô tình hay cố ý đảo qua Vương Hiện Anh.

Trên thực tế Lý Tử Hàm cũng đem Chu Toàn gài bẫy.

Tối hôm qua ở trên người hắn ra sức thời điểm, chỉ nói ở trong phòng thí nghiệm Vương Hiện Anh phê bình chuyện của nàng, cũng không có xách Giang Thành loại này ngoài trường đại lão.

Lý Tử Hàm hiểu rất rõ chu toàn, nàng sợ đề sau đó, Chu Toàn sẽ biết sợ những thứ khác ảnh hưởng mà đem nàng xem như con rơi.

Tăng thêm Chu Toàn mọi chuyện bị Vương Hiện Anh đè một đầu, cho nên chỉ cần nâng lên Vương Hiện Anh, hắn thiên nhiên có sẵn nghịch phản tâm lý.

Ta mang học sinh, ta tâm lý nắm chắc. Lý Tử Hàm là ta một tay mang ra, học thuật nội tình vững chắc, thí nghiệm thái độ cũng nghiêm túc, là quốc nội khó được khoa học tài liệu hạt giống tốt. Nàng mấy năm này tại phòng thí nghiệm chịu không ít khổ, ta xem như đạo sư, không thể cô phụ cố gắng của nàng.

Chu toàn tiếng nói vừa ra, cửa văn phòng bị đẩy mạnh ra.

Một cái mang theo mắt kiếng gọng đen người trẻ tuổi vọt vào, sắc mặt trắng bệch, cầm điện thoại di động trong tay, âm thanh đều đang phát run.

Vạn hiệu trưởng, xảy ra chuyện!

Trong văn phòng ánh mắt mọi người đều chuyển hướng hắn.

Vạn hiệu trưởng chân mày cau lại.

Chuyện gì? Vội vàng hấp tấp.

Người trẻ tuổi nuốt nước miếng một cái, đi đến Vạn Trung bên người.

Úp sấp hắn bên tai hạ giọng: Trên mạng...... Trên mạng có người phát video... Mặc dù đánh gõ, nhưng mà trên tấm hình sách vở tài liệu, còn có trên bàn danh thiếp không có đánh mã, trường học của chúng ta diễn đàn bị vọt lên, video lượng chuyển phát phá ngàn vạn, tài liệu học viện...... Chu toàn giáo thụ cùng một cái......

Hắn nói không được nữa, đưa di động đưa tới Vạn hiệu trưởng trước mặt.

Vạn hiệu trưởng nhận lấy điện thoại di động, cúi đầu xem xét.

Hình ảnh trên màn ảnh đánh mã, mặc dù điện thoại nhốt yên lặng, nhưng mà vừa nhìn liền biết đang làm gì.

Vạn hiệu trưởng cầm điện thoại di động lên, lại liếc mắt nhìn khu bình luận.

Khu bình luận đã nổ, có người dán ra Chu Toàn tư liệu giao diện.

Có người dán ra Lý Tử Hàm ảnh chụp, còn có người dán ra lý công đại khảo bác danh ngạch phân phối quy tắc.

Vạn hiệu trưởng trầm mặc phút chốc, đưa di động thả xuống, nhìn xem Chu Toàn.

Vạn Trung khuôn mặt từ hồng biến trắng, từ Bạch Biến Thanh, từ thanh biến xám.

Hắn há to miệng, một chữ đều không nói được.

Ngẩng đầu, nhìn xem Chu Toàn, ánh mắt lạnh đến giống mùa đông băng.

Hắn vốn là không muốn ở trước mặt nhiều người như vậy nói.

Nhưng mà chuyện này đã không bưng bít được, hắn bây giờ trước mặt nhiều người như vậy nói, ngược lại là xử lý công bình.

Hắn đưa di động đặt lên bàn, không có đẩy qua, cũng không có đưa cho bất luận kẻ nào.

Chu toàn, đây là ngươi?

Chu toàn có chút mộng nhìn sang.

Vẻn vẹn nhìn hai giây thời điểm, sắc mặt trong nháy mắt trắng xanh.

Bờ môi run run hai cái.

Vạn hiệu trưởng, đây là...... Đây là cái gì, đây không phải ta..