2326 chương Trước tiên vào nhìn một cái a.

2326 chương Đi vào trước nhìn một cái đi

3 người sau khi ăn xong liền rời đi dưa chua gà tiệm cơm.

Đi đến Rolls-Royce xe thời điểm, Phương Viện trực tiếp hướng về chỗ ngồi kế tài xế đi đến.

Chu Dĩnh thấy thế khải Âu nói: Mụ mụ, mặt sau này sửa đổi, ngươi có thể cùng chúng ta ngồi chung.

Phương Viện làm sao lại không biết chỗ ngồi phía sau xe sửa đổi?

Chỉ là nàng sợ mình ngồi ở đằng sau sẽ nhớ tới một chút không nên trở về nghĩ chuyện cũ.

Phương Viện không nhịn được nhìn về phía chính mình ngón giữa, vội ho một tiếng: Ta ngồi trước mặt a! Hôm nay bụng có chút không thoải mái, vừa cơm nước xong xuôi, ta sợ say xe..

Chu Dĩnh nghe vậy gật đầu: Vậy được rồi!

Lên xe sau đó Phương Viện âm thầm cảm thán một tiếng.

Trước kia nàng cảm thấy có chuyện bản thân giải quyết liền rất tốt, nhưng mà kể từ Giang Thành giúp nàng giải quyết sau một lần nàng liền lòng tham.

Thậm chí cảm giác chính mình tịch mịch tần suất cũng bắt đầu trở nên nhiều hơn.

Cho nên người a, đúng là chịu không được dụ dỗ.

Trong hiện thực đại đa số nam nhân kỳ thực cũng là dạng này.

Ngay từ đầu, tất cả mọi người sẽ cảm thấy chính mình tự chủ rất tốt.

Thậm chí tại lần thứ nhất đánh giá sau đó còn có thể lời thề son sắt cảm thấy chính mình sẽ lại không lâm vào lần thứ hai.

Nhưng nhân tính thường thường không có hi vọng như vậy.

Lần đầu tiên thời điểm, ngươi còn muốn giãy dụa, áy náy, thuyết phục chính mình, muốn xông ra trong lòng tầng kia đạo đức gông xiềng.

Một khi đạo kia phòng tuyến bị chính mình tự tay đánh vỡ, ranh giới cuối cùng một khi lui về phía sau một tấc, lui về phía sau liền sẽ thủ không được.

Hơn nữa cái đồ chơi này giống như Pandora rèn luyện, đại đa số người được chứng kiến ngoài cửa tà ác thủ pháp sau đó liền sẽ trở về không được.

Dục vọng một khi xé mở lỗ hổng, liền tuyệt sẽ không tự động khép lại.

Sau nửa giờ, xe chậm rãi dừng ở Porsche 4S cửa hàng cửa chính.

Gặp Giang Thành cùng Chu Dĩnh xuống xe, Phương Viện cũng xuống xe theo sau.

Kết hợp Chu Dĩnh lời mới vừa nói, Phương Viện nội tâm dâng lên một tia ý nghĩ,

Chúng ta làm sao chạy đến tới nơi này?

Chu Dĩnh cười hì hì tiến lên, đưa tay một cái thân mật kéo lại Phương Viện cánh tay, cả người áp vào mẫu thân bên cạnh thân.

Mẹ, phía trước lúc tán gẫu ta liền hỏi qua ngươi a, về sau mua một đài thuộc về mình xe mới, ngươi muốn mua xe gì. Ngươi coi đó không phải thuận miệng nhấc lên, cảm thấy Panamera thật không tệ sao? Giang Thành nói, dứt khoát hôm nay liền đến, trực tiếp mua một đài tặng cho ngươi.

Nghe lời này một cái, Phương Viện thần sắc trên mặt lập tức biến đổi.

Nàng nghiêng đầu sang chỗ khác, mang theo giận trách mà trừng Chu Dĩnh một mắt.

Nha đầu này đúng là ngốc!

Phương Viện lập tức lại nhìn về phía bên cạnh Giang Thành, trực tiếp cự tuyệt: Không được, cái này quá quý trọng, thực sự không thích hợp.

Đối với Phương Viện cự tuyệt Giang Thành đã sớm liệu đến.

Làm sao lại không thích hợp. Lần trước công ty niên hội ta liền trước mặt mọi người nói qua, hơn nửa năm này, ngươi giúp Giang Thái bên này chải vuốt tiền phần trăm, mấy cái hạng mục ngạnh sinh sinh giúp công ty tiết kiệm hơn trăm vạn chi tiêu.

Phương Viện nhẹ nhàng nhăn đầu lông mày cắt đứt Giang Thành lời nói: Thế nhưng là công ty đã cho ta phát qua phong phú tiền thưởng.

Tiền thưởng là kpi thù lao. Giang Thành chậm rãi mở miệng, ánh mắt rơi vào trên mặt của nàng, Có ngươi tọa trấn thành đô bên này tài vụ, thật sự thay ta cản mất không ít phiền phức, giảm bớt ta rất nhiều gánh vác. Phần này xem như ngoài định mức khen thưởng, ngươi cũng không cần từ chối nữa.

Giang Thành ánh mắt thẳng tắp rơi tới, Phương Viện tâm bỗng nhiên nhảy một cái.

Giang Thành lúc này ánh mắt mang theo rất mạnh tồn tại cảm, mặc dù nhìn ra được hắn tại trước mặt Chu Dĩnh cũng khắc chế, nhưng mà cái này ánh mắt vẫn như cũ mang theo rất mạnh xâm nhập tính chất.

Phương Viện không còn dám tiếp tục cùng hắn đối mặt, vội vàng buông xuống thật dài mi mắt, ánh mắt xê dịch về bên cạnh trơn bóng mặt đất.

Chu Dĩnh thấy thế lần nữa lôi kéo Phương Viện: Mụ mụ, được rồi, chúng ta đi vào đi!

Đứng tại Chu Dĩnh góc độ, nàng thật sự rất hưởng thụ bạn trai đối với chính mình quan tâm, từ nàng đem chính mình giao cho Giang Thành một khắc kia trở đi, nàng liền không có nghĩ tới có một ngày rời đi Giang Thành mà nói, những thứ này Giang Thành cho nàng đồ vật muốn làm sao?

Giờ này khắc này nàng cảm thấy tại Giang Thành phạm vi năng lực bên trong đối với nàng tốt một ít chuyện đều có thể mỹ hảo.

Bao quát Giang Thành đối với mẹ mình rất tốt, nàng cũng chỉ là cảm thấy rất xúc động!

Phương Viện trong cổ nhẹ nhàng giật giật, nguyên bản vốn đã nghĩ kỹ tiếp tục cự tuyệt lí do thoái thác, đến miệng bên cạnh lại nuốt trở vào.

Chỉ có thể bất đắc dĩ nói: ...... Cái kia, vậy chúng ta trước hết vào nhìn một cái a.

Trong nội tâm nàng âm thầm dự định, trước tiên đi theo vào đi dạo một vòng, chờ sau đó tìm cái thích hợp mượn cớ, lại lời nói dịu dàng từ chối đi phần này hậu lễ.

Chỉ có điều ý nghĩ này hiển nhiên là không thể nào!

Dù sao vừa rồi hệ thống mới phần thưởng mua sắm ước định tạp!

Thẻ này rõ ràng chính là cho những thứ này mua sắm chuẩn bị a!

Tới phía trước Giang Thành liền đã sớm gọi qua điện thoại, mấy người không có thời gian nói mấy câu, một cái mặc màu đậm tây trang nữ tiêu thụ lập tức bước nhanh tiến lên đón, trên mặt mang nụ cười khéo léo.

Giang tiên sinh, hoan nghênh quang lâm! Mời vào bên trong, hai vị tiểu thư, cũng mời đến.

3 người đi vào Porsche 4S cửa hàng sảnh triển lãm.

Trong tiệm đèn đuốc sáng tỏ, mặt đất trơn bóng như gương, Triển Xa sắp hàng chỉnh tề, không khí cao cấp lại yên tĩnh.

Giang Thành mở miệng nói: Ta hôm qua trưng cầu ý kiến qua, các ngươi trong tiệm bây giờ có một nhóm hiện xe, không cần chờ xe đúng không? Đều có cái nào kiểu xe?

Tiêu thụ liền vội vàng gật đầu đáp lại: Đúng Giang tiên sinh, trong tiệm chúng ta hiện tiền xe nguyên rất phong phú, Cayenne, Macan, 718, Panamera đều có hàng có sẵn, phối trí màu sắc đều đầy đủ, hôm nay xem trọng trực tiếp có thể làm thủ tục đề xe.

Dù sao cũng là lái FERRARI tới, hơn nữa lại nhìn chính là hiện xe, cô bán hàng tỷ hết sức nhiệt tình, lập tức mang theo 3 người bắt đầu giới thiệu.

Chu Dĩnh ánh mắt rơi vào một đài đại khí SUV lên: Oa, ta cảm thấy cái này Cayenne cũng tốt dễ nhìn, khí tràng đặc biệt đủ.

Giang Thành đi qua ôm Chu Dĩnh: Ân, ta cũng cảm thấy không tệ, cái này Cayenne rất thích hợp ngươi.

Tiêu thụ thuận thế đi đến bên cạnh Chu Dĩnh, kiên nhẫn tỉ mỉ cho nàng giới thiệu Cayenne phối trí, động lực và thường ngày thông chuyên cần tính thực dụng.

Chu Dĩnh lắc đầu: Đáng tiếc màu sắc của nó ta không thích, ta vẫn thích ngươi mua cho ta Bentley âu lục dán màu hồng Xa Y.

Xe này cũng có thể đổi thành màu hồng Xa Y a?

Giang Thành lời này hỏi một chút, tiêu thụ lập tức nóng nảy mở miệng: Có thể, có thể tuyển màu sắc cho ngài dán mới Xa Y, hơn nữa chúng ta Xa Y cũng là ủng hộ điều sắc, màu sắc mặt ngoài làm được sau đó chúng ta sẽ đem bản mẫu hiện làm được, ngay sau đó để cho ngài nhìn thấy hiện sắc, hài lòng lại đến sắc!

Chu Dĩnh quay đầu nhìn về phía bên cạnh một mực yên tĩnh nhìn xem Triển Xa phương nguyên, thuận miệng cười hỏi: Mẹ, ngươi cảm thấy cái này Cayenne như thế nào? Vẫn là chúng ta lại nhìn một chút Panamera?

Một tiếng này Mẹ Nhẹ nhàng rơi xuống.

Nữ tiêu thụ trong nháy mắt sửng sốt, giới thiệu lời nói trực tiếp kẹt tại bên miệng.

Nàng bỗng nhiên ngẩng đầu, lần nữa quan sát tỉ mỉ phương nguyên cùng Chu Dĩnh hai người.

Phương Viện da thịt trắng noãn, khí chất dịu dàng, nhìn xem nhiều lắm là hai mươi bảy hai mươi tám, tinh xảo lại trẻ tuổi.

Cùng thanh xuân tịnh lệ Chu Dĩnh đứng chung một chỗ, nhìn thế nào cũng là một đôi cao nhan trị tỷ muội.

Ai có thể nghĩ tới, lại là mẫu nữ!

Tiêu thụ trong lòng âm thầm chấn kinh, nhịn không được ở trong lòng cảm khái: Vị này a di cũng quá trẻ tuổi quá đẹp, hoàn toàn phá vỡ nhận thức, cái này gen cũng quá tốt rồi đi!

Khó trách Chu Dĩnh có thể giao đến Giang Thành loại này chất lượng tốt bạn trai!

Bình thường nam sinh nhìn thấy mẹ vợ đẹp như vậy chắc chắn cũng rất liên tưởng đến Chu Dĩnh sau khi lớn lên dáng vẻ a!

Phương Viện không có để ý tiêu thụ ánh mắt, trước mắt chiếc này Cayenne nàng đúng là thật đẹp mắt.

Nhìn lướt qua thân xe minh bài cùng phối trí, trước mắt chiếc này là kiểu mới đời thứ ba Cayenne.

Cơ sở chỉ đạo giá cả 99.8 vạn, cũng chính là trần giá xe.

Giá tiền này lại thêm trục bánh xe, ma trận đèn lớn, da thật đồ vật bên trong, chỗ ngồi chờ thoải mái dễ chịu bộ phận, 4 bánh phụ trợ.

Liền cái này tùy tiện mấy hạng vừa cần tuyển phối, giá cả đều lại thêm cái 20 vạn.

Nếu như lại tuyển thêm chút vẻ ngoài bộ đồ, đồ vật bên trong định chế, tuyển phối chất đống cái kia lại là mấy chục vạn!

Tính được, này đài Cayenne rơi xuống đất thỏa đáng 150 vạn đi lên.