Thứ 2195 chương Hâm mộ cực kỳ.

Nói giỡn ở giữa, cước bộ đã bước vào Gucci cửa hàng.

Khắc trong tiệm lưu lượng khách không tính thiếu, không mặc ít dựng tinh xảo khách nhân đang phân tán tại mỗi tủ trưng bày phía trước chọn lựa kiểu dáng, kính quang trong suốt quầy chuyên doanh, xen vào nhau trưng bày lão Hoa bao túi, ấm điều nhẹ xa xỉ ánh đèn, nổi bật lên cả gian cửa hàng cao cấp cảm giác kéo căng.

Nhưng 4 người một bước vào cửa hàng, trong nháy mắt liền vượt trên trong tiệm tất cả quang cảnh, trong nháy mắt hấp dẫn tại cương vị tủ tỷ toàn bộ lực chú ý.

Tại cương vị thâm niên tủ tỷ tinh mắt, hành nghề nhiều năm, một mắt liền có thể phân biệt ra được chân chính đỉnh cấp khách hàng cùng phổ thông đánh dấu du khách.

Trước hết nhất chiếu vào nàng mi mắt, là đều có tuyệt sắc ba vị nữ sinh.

Ở giữa Giang Sơ Nhiên khí chất nhất là tự phụ dịu dàng, nửa đâm tóc dài Ôn Nhu rủ xuống, mặt mũi thanh lệ thanh nhã.

Bên cạnh thân Hứa Nghiên hoàn toàn tương phản, tướng mạo khả ái mềm manh, thân thanh lịch xuyên dựng nổi bật lên nàng càng linh động nhu thuận.

Một bên Thẩm Song thì xinh đẹp tươi sống, mặt mũi linh động khoa trương, nụ cười tươi đẹp nhiệt liệt, toàn thân lộ ra thanh xuân tinh thần phấn chấn, hoạt bát lại linh động.

Ba loại hoàn toàn khác biệt đỉnh cấp mỹ mạo cùng khung, lực thị giác trùng kích cực mạnh.

Mấu chốt nhất là, tam nữ trên thân đều cõng lv túi xách.

Mặc dù 3 cái bao là cùng kiểu, nhưng mà Giang Sơ Nhiên trên thân cũng xuyên thành lv áo.

Huống chi bên cạnh còn đi theo một cái một thân Cao Xa soái ca, cho nên cái này 3 cái khuê mật túi xách khả năng cao không thể nào là bán buôn.

Tủ tỷ trong lòng trong nháy mắt nắm chắc: Đây tuyệt đối là khách hàng lớn, không phải tới đánh dấu đi lang thang.

Tủ tỷ đạp êm ái bước chân bước nhanh tiến lên đón, trên mặt mang vừa đúng chuyên nghiệp mỉm cười, cung kính lại không tận lực nịnh nọt, ngữ khí phá lệ Ôn Nhu nhiệt tình.

Mấy vị ngài khỏe, hoan nghênh quang lâm Gucci, hôm nay kiểu mới, bạo kiểu hàng có sẵn đều rất đầy đủ, ta toàn trình vì mấy vị chuyên chúc phục vụ, có yêu mến kiểu dáng cũng có thể tùy thời thí cõng, mang thử.

Ánh mắt nàng tỉ mỉ đảo qua ba vị nữ sinh, tinh chuẩn cầm chắc lấy người tuổi trẻ thẩm mỹ, ưu tiên đề cử hiện tại nóng bỏng nhất kiểu dáng, kiên nhẫn tỉ mỉ giới thiệu.

Năm nay chúng ta quầy chuyên doanh tối nổ chính là Marmont mật phấn series cùng kinh điển tửu thần series, cũng là toàn bộ mạng nhiệt độ cao nhất, các tiểu tỷ tỷ yêu nhất hai kiểu.

Nói xong, tủ tỷ thuần thục từ tủ trưng bày lấy ra mấy cái khác biệt kích thước, phối màu bạo kiểu bao túi, nhẹ nhàng bày ra tại mặt bàn, động tác cẩn thận từng li từng tí, chỉ sợ va chạm một chút.

Cái này song G lão Hoa Marmont không cần ta nhiều giới thiệu, 2018 năm hàng năm đỉnh lưu kiểu, lăng cách bằng da mềm nhu chịu mài mòn, kinh điển song G ngũ kim phục cổ tinh xảo, không chọn mặc dựng, không chọn chiều cao, thường ngày thông chuyên cần, đi ra ngoài dạo phố đều thích phối. Mặc kệ là Ôn Nhu gió vẫn là nguyên khí Phong Xuyên dựng, trên lưng đi đều đặc biệt hiển quý khí, hơn nữa hàng có sẵn đặc biệt khan hiếm, rất nhiều khách quen cũng là đặt trước mới có thể cầm tới.

Ngay sau đó, nàng lại cầm lấy một cái thêu thùa tửu thần bao, cẩn thận bày ra Bao Thân chi tiết: Còn có cái này kinh điển tửu thần bao, là nhà của chúng ta thường xanh mát bạo kiểu, trọng công thêu thùa phối hợp kinh điển đầu hổ chụp, khuynh hướng cảm xúc kéo căng, phục cổ cao cấp. Dung lượng cũng rất thực dụng, thường ngày trang điện thoại, son môi, bổ trang phẩm hoàn toàn không có vấn đề, mặc kệ là giữ lại cho mình vẫn là tặng lễ đều đặc biệt có bài diện.

Ngoại trừ cái này hai kiểu, năm nay kiểu mới dưới nách bao, tay cầm Todd bao cũng đều là vừa tới hàng có sẵn, bản hình lưu loát, phối màu Ôn Nhu, đặc biệt thích hợp mấy vị khí chất.

Tủ tỷ mười phần có nhãn lực gặp, nhìn ra ba vị nữ sinh thiên vị Ôn Nhu hợp trăm kiểu dáng, lại nhìn ra Giang Thành mới là cuối cùng trả tiền người, cố ý bổ sung một câu, giọng thành khẩn lại tri kỷ:

Chúng ta năm nay Gucci kiểu dáng át chủ bài Ôn Nhu nhẹ xa xỉ gió, chi phí - hiệu quả cùng bảo đảm giá trị tiền gửi độ đều đặc biệt cao, cũng là năm nay minh tinh võng hồng xuất kính tỷ lệ cao nhất series. Mấy vị có thể tùy tiện thí cõng, không cần câu thúc, ưa thích cái nào kiểu ta đều có thể cầm hoàn toàn mới không hủy đi hàng có sẵn, lớn nhỏ kích thước, phối màu toàn bộ đều đầy đủ.

Thẩm Song nhìn lên trước mắt mấy cái túi xách, ánh mắt có chút tỏa sáng: Gucci năm nay hảo hỏa a, nhiệt độ hoàn toàn không thua LV đâu.

Giang Thành bất động thanh sắc đảo qua đầy tường song G lão Hoa, đáy lòng nổi lên một hồi người bên ngoài không thể nào biết được thổn thức.

Dưới mắt là 2018 năm, chính là Gucci phong quang nhất, danh tiếng vô lượng đỉnh phong năm.

Phóng nhãn toàn bộ xa xỉ phẩm đường đua, chỉ có nó có thể chính diện cứng rắn LV.

Nhiệt độ, lượng tiêu thụ tăng tốc toàn bộ ngành nghề đứt gãy dẫn đầu.

Lúc này nó tửu thần bao, phục cổ mật phấn series lão Hoa bao mười phần bạo hỏa, cùng LV đầy ấn logo kiểu dáng ngang vai ngang vế.

Phố lớn ngõ nhỏ khắp nơi đều có người cõng.

Các đại cao cấp Fashion Show buổi diễn tràng nhiệt độ chật ních, tú tràng vé vào cửa một phiếu khó cầu, các lộ minh tinh võng hồng toàn bộ tụ tập lại thân trên mang hàng.

Quầy chuyên doanh kiểu mới thường xuyên vừa lên đỡ liền bị cướp khoảng không, bao nhiêu người chèn phá đầu bài đội dự định.

Nhưng chỉ có Giang Thành tinh tường, như vậy liệt hỏa nấu dầu thịnh huống không chống được bao lâu.

Bởi vì nhà thiết kế thường xuyên thay đổi.

Lại thêm một mực điên cuồng phô áo lai bên kia đi mua.

Dẫn đến một chút ưa thích Cao Xa người sử dụng nhao nhao đều cảm thấy bảng hiệu này có chút đi cấp bậc.

Ngắn ngủi mấy năm, cao cấp điều tính chất, phẩm khống từng năm trượt, cũng lại không bỏ ra nổi có thể đánh thường xanh mát kiểu.

Người người truy phủng đỉnh lưu hàng hiệu, tại mấy năm sau nhiệt độ sẽ rớt xuống ngàn trượng, triệt để tịch mịch.

Hứa Nghiên đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve Marmont Bao Thân lăng cách đường vân, mặt tràn đầy ưa thích: Chính xác dễ nhìn, năm nay toàn bộ mạng đều tại đẩy cái này mật phấn bao, nghe nói rất khó mua được hàng có sẵn.

Giang Thành nghe vậy mở miệng nói ra: Ưa thích liền mua mua mua!

Thẩm Song nhịn không được kinh hô: Cmn! Mua mua mua nam nhân quả nhiên đẹp trai nhất, ai, ta lúc nào cũng có thể mua mua mua a!

Nói thật, Thẩm Song khôi phục tính cách hiện tại Giang Thành vẫn rất yêu thích.

Ngược lại so trước đó loại kia ở trước mặt mình có chút thận trọng trạng thái muốn tốt a.

Giang Thành vốn là không thích người khác cùng nhà mình ở chung với nhau thời điểm một mực nâng chính mình.

Dù sao hắn hy vọng chính mình như cái người bình thường sinh hoạt, mà không phải bị người nâng không biết vì sao.

Giang Thành đáp lại: Ngươi bây giờ liền có thể, vẫn là cùng lần trước một dạng, khuê mật kiểu, tùy ý chọn a!

Nói xong lời này, hệ thống Đinh Một tiếng đột nhiên xuất hiện.

【 Đinh! Kiểm trắc đến túc chủ mang theo ba vị khác phái tiến vào cao cấp xa xỉ phẩm mua sắm chuyên chúc tràng cảnh, phát động đặc thù mua sắm thể nghiệm.】

【 Lần này tiêu phí có thể giải khóa ngoài định mức chuyên chúc ban thưởng, mị lực, nhân quả trị đồng bộ đề thăng.】

Vu Hồ! Phần thưởng lần này thế mà không giống nhau.

Dĩ vãng cũng là mua sắm phản hiện! Mặc dù mua sắm phản hiện bạch chơi thời điểm cũng rất sảng khoái.

Nhưng mà lấy Giang Thành bây giờ không thiếu tiền tình huống yêu thích, loại này ngoài định mức không biết ban thưởng hắn càng thêm ưa thích.

Gặp Giang Thành nói xong lời này tự mình ngồi xuống khu nghỉ ngơi đợi các nàng, Thẩm Song lần nữa cảm khái: Nhưng nhiên, nghiên nghiên, bạn trai của các ngươi cũng quá tốt!

Nói xong lời này, đi theo các nàng tủ tỷ biểu lộ trong nháy mắt một mặt ăn dưa!

Các ngươi? Cho nên trước mắt hai mỹ nữ này cũng là cái kia soái ca bạn gái!

Tủ tỷ ám xoa xoa đánh giá Giang Thành, rất nhanh liền nhận ra trong tay Giang Thành mang theo một loại nào có chút giống tiểu thiên tài điện thoại đồng hồ lại là Richard Miller!

Cái này chỉ bày tỏ gần nhất ở trên Internet rất hỏa, dù sao quốc dân lão công Vương Thông Thông gần nhất tại anh hùng trò chơi tranh tài hiện trường xem so tài thời điểm cũng là mang bảng hiệu này bày tỏ.

Luôn luôn cẩn thận dân mạng trong nháy mắt liền đem bảng hiệu này bày tỏ giá cả cho đưa tới hot search.

Ách, nghe nói cái này bày tỏ ít nhất đều phải trăm vạn trở lên.

Lại thêm Giang Thành lời mới vừa nói, cho nên Thẩm Song trên người túi xách cũng hẳn là Giang Thành mua.

Tủ tỷ trong nháy mắt cũng cảm thấy hâm mộ cực kỳ!

Nhan trị của nàng tại Giang Sơ Nhiên cùng Hứa Nghiên trước mặt tự nhiên là không đáng chú ý, cho nên bị Giang Thành coi trọng loại chuyện này đại khái là không thể nào!

Nhưng mà nếu có thể cùng với các nàng trở thành khuê mật, có phải hay không có thể mua mua mua?