Thứ 2020 chương Ngươi lạm quyền,.

Giang Thành một người ngồi ở trong viện, nhìn xem cây kia cái cổ xiêu vẹo cây táo. Gió từ Kỳ Liên sơn bên kia thổi qua tới, mang theo khô ráo, lạnh như băng khí tức.

Cơm trưa rất đơn giản.

Một bàn sợi khoai tây, một bàn trứng tráng, một bát canh cải, còn có một đĩa dưa muối. Cơm là củi lửa lò nấu, có một loại trong thành không ăn được, nhàn nhạt khói lửa.

Không có gì đồ ăn, ta không biết ngươi hôm nay tới, ngươi đừng thấy lạ. Nãi nãi bới cho hắn một chén lớn cơm, lại đi hắn trong chén kẹp mấy đũa thức ăn.

Đủ, nãi nãi. Giang Thành nhìn xem trong chén chất nổi bật đồ ăn.

Ăn nhiều một chút. Nãi nãi ngồi ở đối diện, nhìn xem hắn ăn, nếp nhăn trên mặt đều giãn ra.

Cơm nước xong xuôi, thu thập sơ một chút sau đó nàng cầm một cái cũ phong thư đi tới, tại Giang Thành đối diện ngồi xuống.

Tiểu Giang, nãi nãi cho ngươi xem kiểu đồ.

Nàng từ trong phong thư rút ra một tấm hình, đưa qua.

Ảnh chụp không lớn, đã ố vàng, cạnh góc có chút quăn xoắn.

Trong tấm hình là một gian cũ nát phòng học, trên bảng đen viết Tốt nghiệp khoái hoạt Mấy chữ, phấn viết chữ xiên xẹo.

Một cái tiểu nữ hài đứng tại bục giảng phía trước, mặc một bộ hoa áo bông, trên chân giày lớn một vòng, trong tay giơ một trang giấy.

Trên giấy dùng bút bi viết mấy chữ.

Ta lớn lên muốn đi thành phố lớn.

Tiểu nữ hài hướng về phía ống kính cười, thiếu một khỏa răng cửa, nhưng cười rất vui vẻ.

Đây là manh manh?

Không tệ! Nãi nãi ngón tay tại trên tấm ảnh nhẹ nhàng vuốt ve, Nàng tốt nghiệp tiểu học thời điểm chụp. Khi đó Trịnh hiệu trưởng nói, mỗi cái hài tử đều chắc có một tấm hình, trưởng thành mới biết được chính mình từ đâu tới đây. Hắn để cho mỗi cái hài tử viết một câu nói, đập vào trong tấm ảnh.

Giang Thành nhìn xem trong tấm ảnh tiểu nữ hài kia, không nói chuyện.

Hài tử khác viết là ‘Ta muốn làm lão sư ’, ‘Ta muốn làm Y Sinh ’, ‘Ta muốn kiểm tra Đại Học ’. Nàng viết là ‘Ta lớn lên muốn đi thành phố lớn ’.

Nãi nãi nở nụ cười, nụ cười đó bên trong có khổ tâm, cũng có vui mừng, Nàng khi đó ngay cả huyện thành đều không đi qua, không biết thành phố lớn dáng dấp ra sao. Nhưng nàng liền nghĩ ra ngoài.

Nãi nãi đem ảnh chụp đặt lên bàn, nhìn xem Giang Thành.

Tấm hình này, là hồi trước Trịnh hiệu trưởng đưa đến trong nhà tới. Hắn nói, manh manh bây giờ tiền đồ, tấm hình này nên cho nàng. Ta vốn định chờ nàng trở về cho nàng, ngươi đã đến, ngươi mang cho nàng a.

Giang Thành gật đầu một cái, cầm hình lên, nhìn kỹ.

Trong tấm ảnh tiểu nữ hài kia, trong mắt có một loại quang.

Không phải loại kia bị sinh hoạt mòn hết quang.

Là loại kia cái gì cũng không sợ, cái gì cũng dám nghĩ quang.

Tiểu Giang. Nãi nãi bỗng nhiên mở miệng, âm thanh nhẹ xuống.

Giang Thành ngẩng đầu.

Manh manh đứa nhỏ này, đắng. Nãi nãi hốc mắt đỏ lên, Nàng từ tiểu không cha không mẹ quản, đi theo ta lớn lên. Ta già, không có bản sự, không cho được nàng cái gì. Nàng một người ở bên ngoài, ngậm bao nhiêu đắng, chưa bao giờ nói, ta hỏi nàng làm cái gì việc làm nàng cuối cùng là lấp liếm cho qua..

Nàng dừng một chút, ngón tay trên bàn nhẹ nhàng nắm chặt một chút.

Nãi nãi không ngốc... Nãi nãi biết, ngươi cùng manh manh...... Không phải người giống vậy. Thế giới của ngươi, nãi nãi không hiểu. Nhưng nãi nãi nhìn ra được, ngươi là hảo hài tử, ngươi đối với manh manh hảo, nàng có thể gặp được thấy ngươi, cũng là phúc khí của nàng..

Tiểu Giang, nãi nãi nói cho ngươi câu lời trong lòng.

Ngài nói.

Vừa rồi ngươi cũng nghe thấy, lần trước ngươi sau khi đi, trong thôn có người nói lời ong tiếng ve. Nói ngươi là đồ mới mẻ, nói ngươi là làm bộ dáng, nói ngươi sẽ lại không tới.

Nàng xem thấy Giang Thành ánh mắt.

Nãi nãi không tin. Nhưng nãi nãi trong lòng cũng không nỡ.

Nàng dừng một chút.

Không phải không an tâm ngươi. Là không nỡ...... Nhà chúng ta điều kiện này, ngươi cũng biết.. Ta sợ ngươi đã đến, nhìn thấy những thứ này, liền bị sợ chạy.

Nàng nở nụ cười, nụ cười đó bên trong có khổ tâm, cũng có thản nhiên, Nhưng ngươi bây giờ trở về. Nãi nãi an tâm.

Ta là không có Văn Hóa, cũng không biết ta lời nói này ngươi ngại hay không, nhưng mà đây là lời trong lòng của ta.

Ta thân thể này gần đất xa trời, chính là cảm thấy cháu gái nhà mình đáng thương, không có cha mẹ yêu thương, ta cũng không khuôn mặt nói đem nàng giao phó cho ngươi mà nói, dù sao đây không phải trách nhiệm của ngươi.

Nhưng mà chính là hy vọng ngươi có thể nhiều tha thứ nàng một chút, thậm chí là đáng thương nàng một chút..

Giang Thành nhìn xem nàng tóc hoa râm, tràn đầy nếp nhăn khuôn mặt, trầm mặc mấy giây.

Nói câu thực tế, Hạ Manh nãi nãi kỳ thực rất thông minh.

Nàng cũng không có bởi vì Giang Thành đến mà đắc chí, càng không có bởi vì cháu gái nhà mình theo Giang Thành mà cảm thấy vượt qua giai tầng.

Thậm chí cũng không có bởi vì Giang Thành thân phận mà quá phận nịnh nọt.

Liền vẻn vẹn cầm trong thực tế phú hào tới nêu ví dụ.

Vạn chúng chú mục nữ minh tinh coi như gả cho phú hào, cái kia đều không cái gì phô trương, càng không nói đến là Hạ Manh loại này xuất thân tiểu hương thôn nghèo khổ nữ hài.

Nói câu hủy hết tam quan mà nói, loại nữ nhân này đặt ở bọn hắn cái giai tầng này trên thân người, đó chính là thời gian nhàn hạ dùng để giải trí.

Không tệ, xã hội giai tầng chính là tàn khốc như vậy.

Dựa vào loại chuyện này đặt ở nữ sinh trên thân hoặc nam sinh trên thân đều là giống nhau.

Vì cái gì nói như vậy?

Bởi vì Tôn Ngộ Không sư phó chính là một cái ví dụ rất tốt..

Mặc dù đại sư thâm thụ đủ loại nữ yêu tinh dụ hoặc, nhưng mà cuộc sống cuối cùng vẫn là thua ở tiền tài nghiền ép yêu thích.

Tại kim tiền nghiền ép phía dưới hắn thậm chí chỉ có thể biến thành nữ quốc vương một cái bạn trên giường.

Không chỉ có là bạn trên giường, thậm chí càng ở nhà làm toàn chức kế cha, tận tâm nuôi dưỡng nữ quốc vương mấy người con trai.

Thậm chí trước kia bởi vì quá muốn tiến bộ, đại sư còn tại trước mặt truyền thông hỏi qua nữ quốc vương: Chúng ta lúc nào mới có thể có con của chúng ta

Cứ như vậy một câu không ảnh hưởng toàn cục mà nói, lại tại chỗ để cho nữ quốc vương làm mặt lạnh tới.

Lạnh lùng hồi phục một câu: Ngươi lạm quyền.

Đây chính là thực tế!

Chỉ cần Giang Thành nghĩ, hắn cũng có thể nữ quốc vương một dạng.

Giang Thành cũng không có đưa ra cái gì trịnh trọng hứa hẹn.

Nãi nãi. Hắn mở miệng, Ta nói qua sẽ đến, sẽ tới, hơn nữa chỉ cần Hạ Manh nguyện ý, nàng ta sẽ chiếu cố nàng cả một đời..

Nãi nãi hốc mắt vừa đỏ.

Thật tốt, đa tạ ngươi, Tiểu Giang.

Giang Thành nhìn xem nãi nãi tóc hoa râm, tràn đầy nếp nhăn khuôn mặt, trầm mặc mấy giây.

Hắn cúi đầu xuống, lại liếc mắt nhìn trong tấm ảnh cái kia giơ giấy tiểu nữ hài. Tiếp đó hắn cầm điện thoại di động lên, chụp một tấm ảnh chụp.

Nãi nãi, tấm hình này, ta phát cho nàng.

Nãi nãi sửng sốt một chút, tiếp đó cười. Hảo, hảo.

Giang Thành ấn mở Hạ Manh WeChat, cầm điện thoại di động lên chụp một tấm ảnh chụp, cũng dẫn đến vừa rồi tại hy vọng tiểu học chụp ảnh chụp đều cho Hạ Manh phát tới.

Phía dưới đánh một hàng chữ: Nãi nãi cho ta. Trịnh hiệu trưởng chụp.

Qua mười mấy giây, Hạ Manh trở về mấy cái tin tức.

Hạ Manh: Tấm hình này...... Ta cho là ném đi.

Hạ Manh: Khi đó ta cái gì cũng không hiểu, liền biết ‘Đại Thành Thị’ ba chữ. Đi mới biết được, cùng ta nghĩ không giống nhau. Nhưng ta không hối hận, bởi vì ta gặp ngươi, hì hì..

Hạ Manh: 【 Ảnh chụp 】

Giang Thành còn không có ấn mở liền thấy hai tấm dựa vào là rất gần khuôn mặt.

Này đôi Hạ tỷ muội cảm tình rõ ràng càng ngày càng tốt.

Ân..

Không tệ không tệ.

Giang Thành lập tức có chút xoắn xuýt muốn đem cái kia trương tại Shirley trên thân nhận được cái kia Trương Thần Duệ tử tôn tạp dùng tại hai cái này muội tử trên thân.

Nhất là Hạ Manh, cô em gái kia thổ địa hết sức phì nhiêu, tin tưởng hiệu quả sử dụng hẳn là sẽ rất tốt.

Mặc dù căn cứ vào Giang Thành kinh nghiệm, nếu có thể đồng thời tại hai cái muội tử thổ địa phía dưới phun ra ban thưởng sẽ gấp bội.

Nhưng mà rõ ràng thao tác này độ khó có chút lớn.

Giang Thành cảm thấy cái này tựa hồ cảm giác phun ra đến một nửa thay đổi vị trí trận địa loại chuyện này tựa hồ có chút khó khăn khống chế.

Một cái làm không tốt liền sẽ ở lại bên ngoài.

Ai..

Hạ Manh: Tiểu Hạ nói nàng nhớ ngươi..

Giang Thành: Cho nên hai người các ngươi chỉ có một người nghĩ tới ta a??

Xe lái ra đường đất, ngoài cửa sổ đất vàng sườn núi ở dưới ánh tà dương hiện ra màu vàng quang.

Khe rãnh ngang dọc, giống đại địa vân tay.

Nhanh đến Xương Nghi lúc tiểu học, Vương Thắng bỗng nhiên giảm tốc.

Hắn chỉ một chút tai của mình mạch hướng về phía Giang Thành mở miệng: Giang thiếu, thanh trung nói bắt được một cái lén lén lút lút người.