Thứ 2318 chương Ta đối với ngươi không có hứng thú.

Trước mặt người khác hoàn mỹ quý tộc tiểu thư quen thuộc vĩnh viễn bảo trì ưu nhã, sẽ rất ít ở người khác trước mặt bại lộ loại này quẫn bách yếu ớt một mặt.

Một khi tại trước mặt người nào đó thất thố, tâm lý phòng tuyến liền sẽ không tự giác buông lỏng.

Nàng sẽ không đem Giang Thành xem như tận lực nịnh nọt người theo đuổi, ngược lại sẽ nhớ kỹ phần này chật vật thời khắc bên trong Giang Thành nhìn như tùy tính thiện ý.

Đương nhiên Giang Thành cũng nắm tốt phân tấc.

Nói đùa điểm đến là dừng, quay đầu lại quan tâm mà cho nàng đổi món ăn thanh đạm.

Chuỗi này phản ứng ngược lại so một trăm câu lấy lòng đều có tác dụng.

Giống như Giang Thành nghĩ, Giang Thành mặc dù không có đụng nàng, nhưng mà nàng lại không giống như Yuri cảm thấy không thoải mái.

Mặc dù Giang Thành ngoài miệng trêu chọc nàng, thế nhưng là không có nhục nhã nàng.

Mặc dù quá trình có chút lúng túng, nhưng mà loại này ở chung phương thức kỳ thực nàng cảm thấy rất không tệ.

Giang Thành đem nàng xem như nữ hài bình thường, dù sao cũng tốt hơn khách khí lại xa cách a.

Thu hồi biểu lộ sau đó, Aline ép buộc chính mình biến trở về ưu nhã biểu lộ.

Nhìn qua Giang Thành nghiêm túc mở miệng: Giang tiên sinh, cám ơn ngươi. Ngươi thực sự là một người tốt.

Tích, trong lúc bất chợt bị phát thẻ người tốt, Giang Thành ngược lại có chút ngoài ý muốn.

Chủ yếu vẫn là quá lâu không thu đến loại này kẹt.

Cái này có gì dễ tạ, chỉ vừa rồi loại tình huống kia, đổi thành ai cũng biết làm như thế...

Nâng lên cái này, Aline trong đầu lại dâng lên Giang Thành cúi ở bên tai của nàng hỏi hắn Không có sao chứ Cảm giác.

Mặc dù nàng lúc đó một mực thở dốc, nhưng mà nhưng cũng nhớ kỹ Giang Thành khí tức trên thân.

Không thích hợp! Nàng hôm nay là tới nói chuyện chính sự, nhưng mà vẫn muốn những thứ này không thích hợp sự tình.

Hít sâu một hơi, thu liễm cảm xúc sau đó Aline mở miệng nói: Giang tiên sinh, kỳ thực hôm nay tìm ngươi, là có chuyện muốn theo ngươi trò chuyện chút.

Aline không có nhiễu quá nhiều vòng tròn, trực tiếp mở miệng: Ta nghĩ ngươi hẳn là nghe nói ốc a Korff gia tộc bây giờ phiền phức. Yuri trong tay đặt ba niken xa kỳ tiền đi tình chấn động, Âu Mỹ bên kia cơ quan tài chính chặt đứt bọn hắn đối ngược con đường, tiền đặt cọc lỗ hổng càng lúc càng lớn, lúc nào cũng có thể sẽ nổ kho.

Gặp nàng trực tiếp như vậy, Giang Thành cũng không quanh co lòng vòng: Ngươi muốn dùng ta tinh thần đầu tư công ty đối ngược quỹ ngân sách?

Không tệ.

Nhận được trả lời chắc chắn sau đó, Giang Thành không có lại nói tiếp, chỉ là yên tĩnh cúi đầu tiếp tục ăn đồ ăn.

Mắt thấy Giang Thành không có lên tiếng, cũng sẽ không chủ động mở miệng, liền yên tĩnh ngồi ở đối diện, ánh mắt rơi vào trên thân Giang Thành, chờ lấy hắn tỏ thái độ.

Chỉ có điều yên tĩnh chờ đợi mấy phút đồng hồ này bên trong, rõ ràng có chút không dễ chịu.

Trong phòng an tĩnh đáng sợ, chỉ còn lại Giang Thành đôi đũa trong tay ngẫu nhiên đụng vào bộ đồ ăn tiếng va chạm.

Yên tĩnh kéo dài trong một giây lát, Giang Thành mới để đũa xuống, nhàn nhạt mở miệng: Khoản giao dịch này sau lưng Phong Hiểm lớn bao nhiêu, trong lòng ngươi hẳn là cũng tinh tường? Một khi đi tình đảo ngược, kèm thêm công ty của ta đều sẽ bị lôi xuống nước.

Vừa vặn dứt tiếng lời này, phòng cửa bị nhẹ nhàng đẩy ra, vừa rồi vị kia nữ phục vụ bưng mấy đạo thanh đạm món ăn đi tới.

Nàng cúi đầu, cẩn thận từng li từng tí đem đĩa lần lượt mang lên bàn.

Gặp Giang Thành không có trực tiếp cự tuyệt, Aline lập tức thở dài một hơi.

Chỉ cần không có trực tiếp cự tuyệt, vậy thì còn có cơ hội.

Ta rất rõ ràng, bất quá ngươi yên tâm, sẽ không để cho ngươi làm không công.

A, không trắng như thế nào? Ta đầu tiên nói trước, chỗ tốt không đủ, ta nhưng không có kình làm!

Nghe được cái này, vừa rồi cái kia nữ phục vụ lại yên lặng kẹp chặt hai chân.

Gặp trên sân còn có những người khác tại, Aline ho khan một tiếng sau đó, giống như Giang Thành cũng cầm đũa lên kẹp một đũa đồ ăn.

Bọn người lui ra khỏi phòng sau đó lúc này mới lên tiếng: Nếu như ngươi có thể giúp một tay mà nói, ốc a Korff gia tộc có thể khai phóng một bộ phận viễn đông khoáng sản mậu dịch con đường, ta biết ngươi kỳ hạ công ty có tương tự nghiệp vụ.

Aline nói này nhà công ty là chính mình phía trước để cho cha mình cầm xuống khai thác mỏ công ty.

Liền cái này?

Aline có chút do dự mở miệng nói: Ngươi có thể bảo chứng giúp Yuri giải quyết lần này nguy cơ sao?

Xem ra cái này Aline đổ làm là không ngốc.

Cam đoan? Ta không cho được ngươi trăm phần trăm cam đoan. Đại tông hàng hoá đi tình, không có người có thể vỗ bộ ngực đánh cược. Nếu như điều kiện của ngươi có thể để cho ta hài lòng, ta có thể đáp ứng ngươi vận dụng tinh thần nhảy qua biên giới thông đạo cùng đối ngược ghế, giúp Yuri bổ túc khoản này tiền đặt cọc lỗ hổng, tạm thời ổn định tiền, tranh thủ một đoạn hoà hoãn kỳ. Đến nỗi có thể hay không vượt qua sóng này đi tình, muốn nhìn Yuri bên kia có nguyện ý hay không phối hợp.

Như thế nào phối hợp?

Tự nhiên là cắt một bộ phận thương vị, hàng đòn bẩy, đừng chết khiêng đến thực chất.

Nghe được cái này Aline hơi nhíu mày.

Mặc dù đây là trước mắt biện pháp tốt nhất, nhưng mà không biết gia tộc bên kia sẽ có hay không có ý kiến.

Gặp nàng không nói lời nào, Giang Thành tiếp tục nói đi xuống: Ta có thể mượn thông đạo cứu hắn lần này nổ kho khẩn cấp, nhưng không có khả năng thay hắn gánh chịu giá thị trường toàn bộ Phong Hiểm. Tình huống hiện tại, nếu là một mực đầu sắt chọi cứng, cuối cùng nổ kho, thua thiệt là chính hắn tiền. Ta thông đạo, ta ghế, chỉ có thể giúp hắn đem thuyền ổn định, không thể cam đoan thuyền nhất định không chìm.

Aline trầm mặc phút chốc, đầu ngón tay nhẹ nhàng gõ mặt bàn, cân nhắc lời nói này phân lượng.

Trong nội tâm nàng tinh tường, Âu Mỹ cơ quan đã toàn bộ đóng cửa lại,

Dưới mắt Giang Thành là duy nhất dám tiếp cái này mâm người.

Yuri tiền một ngày không bổ, nổ kho chính là đếm ngược.

Có thể đổi được một cái mở trói hòa hoãn cơ hội, chính xác đã là kết quả tốt nhất.

Cái này... Ta muốn trở về hỏi một chút...

Giang Thành đặt chén trà xuống, nhàn nhạt mở miệng: Kỳ thực, còn có một cái biện pháp, chúng ta có thể hợp tác, có một cái biện pháp bao Yuri sẽ không lật xe.

Aline ánh mắt nhất động, cơ thể hơi nghiêng về phía trước: A? Biện pháp gì.

Không vội, biện pháp là chuyện về sau, Giang Thành nhẹ nhàng nở nụ cười, không tiếp tục hướng xuống nói tỉ mỉ, Dưới mắt, chúng ta khoản này nguy cơ giao dịch điều kiện không phải không có đã định sao? Cái này phải xem ngươi có thể cho ta cái gì?.

Aline trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái.

Lời này có ý tứ gì? Tại sao muốn nhìn hắn?

Giang Thành đây là là ám chỉ cái gì?

Chẳng lẽ Giang Thành là muốn cầm chuyện này, yêu cầu nàng làm ra hi sinh?

Aline siết chặt tay, mặc dù không vui, nhưng mà cũng không dám trở mặt.

Nhắm mắt nhẹ giọng chào hỏi nói: Giang tiên sinh, hôn nhân của ta cùng cá nhân lựa chọn, vẫn luôn là gia tộc an bài, chính ta không làm chủ được.

Giang Thành nghe vậy đầu tiên là khẽ giật mình, trong nháy mắt biết Aline đang suy nghĩ gì?

Mặc dù hắn thừa nhận mình cũng thèm Aline cơ thể.

Nhưng mà Giang Thành lại không ngốc, hôm nay là hai người lần thứ hai gặp mặt.

Một điểm cảm tình cơ sở cũng không có, chính mình đưa ra loại này ngoại trừ để cho chính mình cầu bất mãn, một chút tác dụng cũng không có.

Ngươi đang miên man suy nghĩ cái gì. Đừng hiểu lầm, ta đối với ngươi không có hứng thú. Ta chỉ là một cái thương nhân, nói là giao dịch, không đặc biệt.

Trước khi đến nàng đã nhiều lần chuẩn bị tâm lý tốt dự án, suy tưởng qua Giang Thành vạn nhất đưa ra loại yêu cầu này, chính mình nên như thế nào ứng đối.

Nàng sớm thành thói quen, vô số nam nhân nhìn thấy dung mạo của nàng gia thế, đều biết sinh ra ý nghĩ xấu.

Gặp Giang Thành không có loại ý nghĩ này, trong lòng đầu tiên là nới lỏng một đại khẩu khí, có thể không hiểu lại lướt qua một tia nhàn nhạt khó chịu.,

Chủ yếu là Giang Thành nói chuyện thời điểm còn một mặt ghét bỏ.

Chẳng lẽ nàng rất kém cỏi sao?

Đè xuống loại này kỳ quái cảm xúc, lấy lại bình tĩnh.

Cắn răng mở miệng nói: Nếu như ngươi thật sự có biện pháp giúp chúng ta bổ túc tiền đặt cọc vượt qua một vòng này đi tình. Ta cùng Yuri thiếu ngươi một phần nhân tình to lớn, ta có thể bảo đảm chuyện, lui về phía sau tại Nga khoáng sản, nguồn năng lượng còn có đại tông mua bán con đường, chỉ cần là gia tộc bọn ta có thể sờ đạt tài nguyên, đối với ngươi rộng mở đại môn. Mặt khác, sau này nếu như ngươi cần tại trung đông, Đông Âu sắp đặt nghiệp vụ, gia tộc nhân mạch mạng lưới, cũng có thể vì ngươi cung cấp tiện lợi, gia tộc danh nghĩa ngoại cảnh cách bờ tài khoản, có thể cho ngươi cung cấp tiện lợi tài chính trung chuyển phục vụ.

Giang Thành nhìn xem nàng, chậm rãi mở miệng: Ân tình loại vật này, nghe rất hư.

Ta biết. Aline ánh mắt nghiêm túc, Ngoại trừ miệng hứa hẹn, chúng ta có thể ký một bản bản ghi nhớ. Lần này vượt qua nguy cơ sau đó, ưu tiên cho ngươi đối tiếp Siberia niken khoáng nguồn cung cấp, giá cả thấp hơn nhiều thị trường đi tình. Đây là thực sự chỗ tốt.