Thứ 2116 chương Đắng liền đắng a, trước tiên đắng sau mặn đi.

Một cỗ mùi thơm nhàn nhạt bay ra.

vừa nghe như vậy, chu quan ải biểu tình trên mặt càng thêm mong đợi.

Mùi vị kia không phải phổ thông lá trà hương.

Càng giống là một loại cỏ cây, mang theo điểm kham khổ khí tức hương vị.

Hắn lập tức bưng chén lên, thổi thổi nhiệt khí, nhấp một miếng.

Ân, cửa vào tựa hồ có chút đắng.

Bất quá cũng không phải loại kia khó mà nuốt xuống đắng.

Ngược lại là giống uống lão Bạch trà đắng.

Đắng xong sau cái lưỡi có một tí trở về cam.

Chậc chậc lưỡi, lại uống một ngụm.

Một hớp này xuống, đại khái qua mười mấy giây.

Hắn bắt đầu cảm thấy không đồng dạng.

Có một loại rất vi diệu, từ trong cơ thể chậm rãi ra bên ngoài khuếch tán cảm giác.

Giống như là có đồ vật gì, từ trong dạ dày bắt đầu, theo huyết dịch hướng về tứ chi lan tràn.

Cơ thể có chút hơi nóng a.

Chẳng lẽ là uống mở thủy nguyên nhân.

Hắn lập tức đem máy điều hòa không khí số độ lại điều thấp vài lần.

Bình phục tâm tình một cái lại sau khi uống vài hớp lại có một loại...... Tràn đầy cảm giác.

Giống như trong thân thể nguyên bản có chút địa phương là trống không, bây giờ bị đồ vật gì chậm rãi lấp kín.

Rõ ràng nhất cảm giác, tại bụng dưới chỗ sâu.

Có một loại...... Không nói được xao động.

Giống như là có một đầu ngủ say mãnh thú chậm rãi mở mắt cảm giác.

Loại cảm giác này hắn đã rất nhiều năm không có cảm nhận được.

khẽ động như vậy, trong nháy mắt để cho hắn cảm thấy có loại đứng ngồi không yên khô nóng.

Cái đồ chơi này...... Hắn cúi đầu nhìn một chút trong chén nước trà, khóe miệng chậm rãi toét ra, Thật mẹ nhà hắn thần kỳ a.

Dưới sự kích động lại đột nhiên uống hai hớp to.

Ngay sau đó còn đem trong chén còn lại lá cây vớt ra tới.

Lá cây màu sắc đã trở thành nhạt, nhưng trên phiến lá còn lưu lại một điểm quang trạch.

Do dự một chút sau đó lập tức lại đem lá cây nhét vào trong miệng, nhai nhai.

Ta đi, quá khổ rồi a.

Nhai xong lá cây, ngồi ở trên ghế sa lon, cảm thụ được trong thân thể loại kia càng ngày càng rõ ràng tràn đầy cảm giác cùng xao động cảm giác.

Cảm xúc mạnh mẽ bành trướng sau đó trong đầu bỗng nhiên thoáng qua một nữ nhân.

Một cái hắn hơn 20 năm không gặp, nhưng một mực chưa quên nữ nhân, Chu Mẫn.

Trước kia hắn tại trên biên cảnh lúc thi hành nhiệm vụ bị thương, được đưa đến Côn Minh một chỗ bệnh viện.

Chu Mẫn là bệnh viện kia y tá, phụ trách chiếu cố hắn.

Hắn ở gần một tháng viện, Chu Mẫn chiếu cố hắn gần một tháng.

Khi đó hắn còn trẻ, ngoài 30, huyết khí phương cương.

Chu Mẫn so với hắn nhỏ mấy tuổi, dáng dấp không tính kinh diễm, nhưng rất nén lòng mà nhìn, nói chuyện ôn ôn nhu nhu, cười lên con mắt cong cong.

Về sau nữa, Chu Mẫn bị điều chỉnh đến Bắc Kinh, tại một nhà binh sĩ bệnh viện việc làm.

Trên biên cảnh chuyện một gốc rạ tiếp một gốc rạ, hắn đi không được.

Ngay từ đầu còn viết thư, sau gửi thư cũng không viết, sợ chậm trễ nhân gia.

Về sau nữa, nghe nói Chu Mẫn kết hôn, chỉ có điều còn không có mấy năm, trượng phu liền ngoài ý muốn chết.

Nàng cũng không tái giá.

Chỉ chớp mắt, hơn hai mươi năm.

Chu quan ải ngồi ở trên ghế sa lon, trong tay nắm lấy điện thoại, nhìn chằm chằm trong danh bạ cái tên đó.

Ngón tay ở trên màn ảnh phương lơ lửng rồi một lần.

Tiếp đó hắn hít sâu một hơi, điểm đi vào.

Đánh một hàng chữ: Ta đến Bắc Kinh.

Phát ra ngoài sau đó, hắn đưa di động đặt ở trên bàn trà, bưng chén lên lại uống một ngụm.

Đại khái qua mười mấy giây, điện thoại chấn.

Chu Mẫn: Ngài đến Bắc Kinh? Ngươi tới vào lúc nào?

Chu quan ải trước mắt tin tức, khóe miệng không tự chủ vểnh một chút.

Xế chiều hôm nay, ngươi bây giờ có rảnh không? Ta muốn đi tìm ngươi, hoặc ngươi tìm đến ta? Ta từ Vân Nam mang theo phổ nhị trở về, Cổ Thụ Thuần liệu, thả nhiều năm.

Cái điểm này hẹn đối phương đi ra, thái độ đã minh xác.

Nếu như đối phương đáp ứng, hết thảy nước chảy thành sông.

Nếu cự tuyệt, hắn chỉ có thể để xuống cho thuộc thay mình an bài một chuyến.

Chu Mẫn lập tức trở lại: Ngài đem địa chỉ phát cho ta, ta bây giờ đi qua.

Cùng lúc đó, Giang Thành đã mang theo Tô Vãn đến công việc thể võng hồng cửa quán bar.

Bóng đêm nghê hồng rực rỡ, quang ảnh xen vào nhau, tương dạ sắc nổi bật lên phá lệ mập mờ mông lung.

Hai người sau khi xuống xe, Giang Thành tự nhiên dắt Tô Vãn tay, mang theo nàng hướng đi chuyên chúc VIP thông đạo.

Tới quán bar chơi đề nghị là Tô Vãn chính mình nói lên.

Đương nhiên, nàng cũng làm toàn bộ che lấp trang phục.

Màu đen thả lỏng mũ lưỡi trai ép tới cực thấp, khẩu trang cực kỳ chặt chẽ mà che khuất che khuất hơn nửa gương mặt.

Chỉ có một đôi tinh xảo hẹp dài hồ ly mắt lộ ở bên ngoài.

Đuôi mắt tự nhiên bổ từ trên xuống, đồng tử thủy thanh hiện ra, lười biếng lại chọc người.

Thanh lãnh bên trong mang theo tự nhiên mà thành mị thái.

Vẻn vẹn một đôi mắt, liền đủ để câu nhân tâm huyền, để cho người qua mắt khó quên.

Trên thân đổi một thân chưa bao giờ công khai xuyên qua giản lược tư phục, cố ý tránh ra tất cả nhận ra độ cao xuyên dựng.

Nhưng cho dù võ trang đầy đủ, tận lực điệu thấp, phần kia không giấu được tuyệt sắc tư thái cùng đặc biệt khí chất.

Thả lỏng quần áo căn bản không thể che hết nàng phải trời ban tuyệt hảo dáng người.

Sung mãn đẫy đà đường cong phác hoạ ra kinh tâm động phách đường cong.

Ưỡn ngực eo nhỏ, dáng người yểu điệu uyển chuyển, mỗi một bước đi lại đều mang nhu hòa chập trùng, vũ mị tận xương.

Giang Thành đối với nàng thật sự là quá quen thuộc.

Cho nên coi như võ trang đầy đủ vẫn cảm thấy có loại càng che càng lộ cảm giác.

Nghiêng đầu nhìn về phía bên cạnh thân nàng, thấp giọng cười khẽ: Ngươi liền không sợ bị người đập tới?

Yên tâm đi, ta biết, rất nhiều nữ nghệ sĩ tập trung tinh thần suy nghĩ chen vào hào môn, cho nên cố ý chế tạo cùng khung, tùy ý cẩu tử cùng chụp, đem chuyện xấu xem như trèo lên trên ván cầu, nhưng mà ta cũng sẽ không.

Ta không có ý tứ này. Giang Thành hồi phục.

Tô Vãn biết Giang Thành lời này cũng không phải đang thử thăm dò chính mình.

Bởi vì lấy nàng đối với Giang Thành hiểu rõ, coi như bị đập tới, hắn cũng có năng lực để cho chuyện này không ở trên Internet bị người phát hiện.

Cho nên giống những nữ tài tử khác cố ý thiết kế cùng phú hào cùng một chỗ bị chụp sự tình tại trên thân Giang Thành căn bản cũng không dễ dùng.

Mà là Tô Vãn vốn là không có ý nghĩ này.

Loại này dựa vào truyền thông lộ ra ánh sáng lên chức phương pháp dưới cái nhìn của nàng rất ngu xuẩn.

Ngươi có thể trói chặt một cái nam nhân cho ngươi danh phận, thế nhưng là trói không được hắn tâm.

Hơn nữa minh tinh cùng phú hào ở giữa thân phận quá mức cách xa.

Đại đa số người gả sau khi đi vào thời gian còn lâu mới có được mặt ngoài nhìn qua ngăn nắp.

Nhìn như có được cẩm y ngọc thực, kì thực khắp nơi bị người quản chế.

Hào môn quy củ hỗn tạp, tình người ấm lạnh khó tả, trong ngày thường dùng để bác ánh mắt thủ đoạn, đến nhà cao cửa rộng bên trong ngược lại trở thành chê cười.