Thứ 2029 chương Lão sư để viết.

Thứ 2029 chương Lão sư để cho viết

Tiếp đó tỉnh giúp đỡ người nghèo làm quan phương nhỏ nhoi, tài khoản công chúng đều phát, lại tiếp đó liền bị một chút quan phương lớn V phát.

Có mấy cái ương mai phóng viên thấy được, cũng đi theo chuyển. Lại tiếp đó chính là một chút võng hồng bắt đầu hai sáng tạo.

Biên tập video, phối âm nhạc, làm giải thích. Có cái làm công ích loại nội dung chủ blog, fan hâm mộ hơn 2000 vạn, chuyên môn làm một kỳ tiết mục giảng ngài quyên trường học chuyện. Cái video kia một đêm phát ra lượng liền phá 2000 vạn.

Giúp đỡ người nghèo xử lý? Cho nên đây là Lâm Kiến Quốc đẩy.

Này ngược lại là không cần phải nói, chính mình còn có thể làm việc loại kia.

Giang thiếu, muốn hay không...... Đè một chút? Vương Thắng hỏi.

Không cần. Giang Thành nói, Đến tài chính và kinh tế trường học đi...

Vương Thông Thông mấy người thay mình quyên cái kia 1000 vạn trường học đã toàn bộ chứng thực.

Trần Tấn thỉnh thoảng thúc hắn trở về một chuyến.

Muốn cùng một chỗ chụp kiểu ảnh, lưu cái hình ảnh tư liệu các loại sự tình, cũng coi như cho hắn đồng học làm tấm gương.

Nhớ tới trường học nhà ăn, hiện tại dứt khoát trở về một chuyến.

Không tệ, ở bên ngoài lãng lâu như vậy.

Ngược lại là có chút hoài niệm trường học loại kia khí tức thanh xuân.

Ở nửa đường thời điểm Giang Thành mở ra ký túc xá nhóm nhỏ.

Giang Thành: Vi phụ trở về trường học trên đường, các ngươi ăn cơm chưa?

Nhìn thấy tin tức sau đó đang ngồi ở phòng ăn trên ghế Vương Kiếm lập tức đứng lên

Cmn!

Một bên Lục Xuyên thấy thế không hiểu nhìn hắn một cái: Vương lão đại, thế nào?

Đúng a, phản ứng lớn như vậy làm gì? Tẩu tử mang thai? Ngô Khôn nói.

Vương Kiếm nghe vậy, một mặt im lặng liếc Ngô Khôn một cái: Mau mau cút, bắn ngược.

Ta ngược lại thật ra nghĩ bắn ngược đâu, nữ nhân này? Không phải hẹn 12 điểm sao? Thế nào còn chưa tới, lão tử đói bụng rồi, đợi chút nữa cũng không có khí lực.

Lục Xuyên nhìn xem hắn chửi bậy: Đi, đợi chút nữa thu một điểm, đừng đêm nay lại mẹ hắn tại ký túc xá trong phòng tắm chờ lâu như vậy...

Vương Kiếm cắt đứt hai người bọn họ, một mặt ảo não mở miệng: Thành ca trở về trường học, chúng ta đều không có ở đây..

Thốt ra lời này, vốn là còn hi hi ha ha sắc mặt hai người cũng cứng.

Giang Thành thật vất vả trở về trường học một chuyến, bọn hắn thế mà đều không có ở đây.

Khó trách Vương Kiếm biểu lộ kém như vậy.

Cũng là người trưởng thành rồi, so với muội tử, bên cạnh đại lão hắn không càng thơm không.

Sau mười mấy phút,, Giang Thành tại nhà ăn gặp được Diệp Uyển.

Có một đoạn thời gian không gặp, cái này tiểu câm điếc nhìn thấy chính mình rõ ràng có có chút câu nệ.

Không đợi Giang Thành tới, nàng đã cho đem hai người đồ ăn đều cho đánh tốt.

Gặp nàng cúi đầu một bộ không biết cùng chính mình đánh như thế nào chào hỏi bộ dáng, Giang Thành hướng về nàng khoát tay áo: Không nhận ra?

Nàng lập tức lắc đầu: Không phải, hôm nay tới hơi trễ, lạt tử kê đồ ăn đã không có, thật xin lỗi...

Giang Thành:....

Cái này tiểu câm điếc ngược lại là nhớ kỹ chính mình thích ăn cái gì.

Có cái gì nói xin lỗi? Ngươi giúp ta mua cơm, còn phải đến phiên ta cám ơn ngươi, gặp phải chuyện gì, đừng lập tức liền xin lỗi, không phải vấn đề của ngươi không cần thấp kém.

Gặp Giang Thành nghiêm túc như vậy, Diệp Uyển trong nháy mắt sửng sốt một chút.

Ngươi nghe rõ chưa?

Ân...

Mặc dù gặp Giang Thành treo khuôn mặt nàng có chút khẩn trương, nhưng mà cũng nghe ra Giang Thành là đang dạy nàng.

Giang Thành bất đắc dĩ cười cười: Ăn cơm..

Ân...

Hai người cũng không có cố ý nói chuyện, sau mười mấy phút hai người đã ăn xong cơm trưa.

Dường như là làm một phen chuẩn bị tâm lý, nàng lại nhỏ giọng mở miệng: Ta.. Lúc buổi sáng nhìn thấy tin tức của ngươi..

Ân?

Ngươi. Ta cảm thấy những sự tình này rất có ý nghĩa.

Cái này tiểu câm điếc biểu đạt năng lực luôn luôn có chút yếu, cho nên Giang Thành chỉ là gật đầu một cái kiên nhẫn chờ lấy nàng nói đi xuống.

Ta..

Lời đến khóe miệng nàng lại có chút không biết nói thế nào.

Trước kia nàng cảm thấy cuộc sống của mình cũng rất khó, cho nên cho tới bây giờ không nghĩ tới nàng có thể trợ giúp người khác cái gì.

Dù sao tài lực năng lực đều còn tại đó, nàng chỉ là dựa vào thành tích đi ra đại sơn liền đã dùng hết toàn lực.

Đến thành phố lớn sau mới phát hiện năng lực học tập của hắn còn có những phương diện khác ở đây vẫn là hạng chót tồn tại.

Cho nên từ thiện loại vật này nàng chưa từng nghĩ qua.

Nàng cúi đầu, ngón tay ở trên bàn vô ý thức vẽ vài vòng, bờ môi động nhiều lần, giống như là muốn nói cái gì, lại không biết làm sao mở miệng.

Dương quang từ căn tin cửa sổ chiếu vào, rơi vào trên gò má của nàng, lông mi của nàng rất dài, hơi hơi run.

Giang Thành không có thúc dục nàng, cứ như vậy chờ lấy.

Nàng trầm mặc rất lâu.

Trong đầu thoáng qua một chút hình ảnh.

Tường đất, vải plastic dán cửa sổ, mùa đông gió thổi đi vào ào ào vang dội.

Nàng khi còn bé trường học, cùng Cam Túc cái kia chỗ giống nhau như đúc.

Hiệu trưởng cũng là tóc hoa râm, trong thôn dạy mấy chục năm, gặp người liền nói Trường học của chúng ta ra sinh viên đại học.

Nàng thi được Ma Đô ngày đó, hiệu trưởng còn cao hơn nàng hưng, tại cửa thôn đứng yên thật lâu, nhìn xem nàng ngồi xe đi xa.

Nàng cho là mình có thể đi tới, là cố gắng của mình.

Bây giờ nàng đột nhiên cảm giác được, nếu như không có người hiệu trưởng kia, không có những lão sư kia, nàng có thể ngay cả lời không biết, còn tại trong thôn trồng trọt.

Nàng ngẩng đầu, liếc Giang Thành một cái, bờ môi lại bỗng nhúc nhích.

Giang Thành nhìn xem nàng, đợi mấy giây. Tại sao không nói?

Diệp Uyển lắc đầu. Không có, cám ơn ngươi?

Giang Thành không có hỏi tới, bởi vì cái này tiểu câm điếc không muốn nói mà nói, truy vấn cũng vô dụng.

Hắn bưng chén nước lên uống một ngụm, đổi một chủ đề. Gần nhất đang bận rộn gì?

Diệp Uyển sửng sốt một chút, không nghĩ tới hắn lại đột nhiên hỏi cái này.

Nàng cúi đầu xuống, từ bên cạnh cầm lấy một phần tư liệu, đặt lên bàn.

Khóa, chương trình học tác nghiệp...... Lão sư để cho viết.

Giang Thành thuận tay cầm lên nàng máy vi tính xách tay  lật qua lật lại.

Phía trên tiêu đề viết:

Nước ta thị trường vốn đối ngoại khai phóng chính sách nghiên cứu

Nội dung viết loạn thất bát tao, đông chụp một đoạn tây chụp một đoạn, tất cả đều là trên mạng có thể lục soát nói nhảm, không có số liệu, không có án lệ, không có chiều sâu, xem xét chính là học sinh bình thường cứng rắn góp tác nghiệp.

Diệp Uyển khẩn trương đến nhanh móc ngón tay:

Ta...... Ta tìm không thấy tư liệu, không biết viết như thế nào......

Gia cảnh nàng kém, không có con đường mua ngành nghề nghiên báo, không nhìn thấy nội bộ số liệu, lại không người chỉ đạo, loại này chính sách tính chất đầu đề đối với nàng mà nói thực sự quá khó khăn.

Giang Thành thản nhiên nhìn nàng một mắt:

Loại đề mục này, chỉ dựa vào Baidu không viết ra được tới.

Diệp Uyển cúi đầu xuống, không nói chuyện.

Nàng đã rất cố gắng, nhưng điểm xuất phát liền so với người khác kém quá xa.

Giang Thành không nhiều lời cái gì lấy điện thoại di động ra, cho tinh thần tin tức bộ bộ trưởng phát cái tin:

Đem mấy năm gần đây quốc nội thị trường vốn khai phóng, đầu tư bên ngoài nhập thị tương quan toàn bộ nội bộ nghiên báo, chỉnh lý một phần phát ta.