Thứ 2208 chương Tạ mời! Không cần.

Chu Dĩnh thần sắc chuyên chú, mặt mũi nghiêm túc, cả người khí chất trong nháy mắt từ mềm nhu thiếu nữ, đã biến thành trên sân khấu chưởng khống toàn trường dương cầm thiên tài.

Mười ngón tại trên phím đàn đen trắng phi tốc nhảy vọt, động tác xinh đẹp lưu loát, cường độ nặng nhẹ vừa đúng, nhanh chậm hoán đổi cực độ tơ lụa.

Trầm bổng chập trùng giai điệu phủ kín toàn bộ tứ hợp viện, véo von, nổ tung, cao cấp, cấp độ cảm giác trực tiếp kéo căng.

Trong viện tất cả mọi người triệt để nghe ngây người.

Thẩm sao cả người cứng tại tại chỗ, khẽ nhếch miệng, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Hắn vốn là cho là, Chu Dĩnh chính là dáng dấp dễ nhìn, bị Giang Thành sủng ái tiểu cô nương, đánh đàn nhiều lắm là tính toán nghiệp dư yêu thích.

Kết quả tài nghệ này?

Đó căn bản là nghề nghiệp diễn tấu cấp!

Ta đi......

Thẩm sao nhịn không được cúi đầu văng tục, ánh mắt triệt để bị khuất phục, Thế này thì quá mức rồi, cái này xúc cảm, cái này bản lĩnh, tuyệt đối từ tiểu khổ luyện đến lớn thiên tài a!

Tưởng Viện cũng là mở miệng phụ hoạ: Tiểu tỷ tỷ, ngươi không chỉ có dài xinh đẹp, dương cầm cũng tốt lợi hại a!

Không có rồi, là bộ này dương cầm âm sắc rất tốt.

Tưởng Viện mở miệng giới thiệu: Phổ thông Steinway cũng là tiêu chuẩn màu đen nướng sơn, này đài thân đàn dùng chính là cả khối nhập khẩu đen đàn gỗ thô vật liệu nguyên vẹn rèn luyện, đàn chân tay công việc điêu quấn nhánh văn, biên giới toàn bộ 18K mạ vàng bao bên cạnh, đàn nắp bên trong còn khắc chuyên chúc tư nhân ấn ký, là Hamburger công xưởng lão sư phó thủ công rèn luyện gần một năm mới làm xong. Còn trong đưa toàn bộ SPIRIO tự động diễn tấu hệ thống, ghi âm chiếu lại, phục khắc đại sư hiện trường diễn tấu cũng không có vấn đề gì, trọn bộ xuống gần 200 vạn, quốc nội một năm cũng không ra được ba đài loại này định chế nghệ thuật kiểu. Có tiền đều không nhất định đủ xếp vào kỳ hạn công trình, bình thường phú nhị đại coi như bỏ tiền, tối đa chỉ có thể xách sản xuất hàng loạt hàng có sẵn, loại này điển tàng kiểu chế tác riêng căn bản lấy không được khẩn cấp đơn.

Tưởng Viện nghiêng đầu nhìn về phía Chu Dĩnh, ngữ khí ngay thẳng: Hai ngày trước An ca nói với ta, thành ca muốn một trận dương cầm, ta còn tưởng rằng chỉ là phổ thông yêu thích tùy tiện đặt trước một đài hàng có sẵn, không nghĩ tới thành ca trực tiếp điểm tên muốn số lượng có hạn điển tàng kiểu chế tác riêng.

Chu Dĩnh ánh mắt một mực rơi vào trên tinh xảo hoa lệ dương cầm, đáy mắt tràn đầy kinh hỉ, nhẹ nhàng níu lại Giang Thành ống tay áo: Cám ơn ngươi thân yêu.

Giang Thành đưa tay ra sờ lên Chu Dĩnh đầu: Nàng ngày mai muốn tham gia 2018 Bắc Kinh quốc tế dương cầm tiết mục nghệ thuật kỵ quốc tế thanh thiếu niên dương cầm thi đấu theo lời mời. Phía trước nàng còn cầm qua tên thứ hai.

Tiếng nói vừa ra, thẩm sao tại chỗ trừng lớn hai mắt.

Khó trách đàn xuất thần nhập hóa như vậy, tẩu tử ngưu bức.

Tưởng Viện liên tục gật đầu: Vậy ngày mai ta muốn đi nhìn! Ta cho ngươi cố lên!

Nghe thấy khích lệ, Chu Dĩnh gương mặt hơi hơi phiếm hồng.

Giang Thành cố ý ở người khác trước mặt khen chính mình loại hành vi này, để cho nàng không hiểu nhớ tới hồi nhỏ bị phụ mẫu tại trước mặt thân thích đại lực khích lệ cảm giác.

Mặc dù có chút ngượng ngùng, nhưng mà Chu Dĩnh cũng biết, cái này làm sao cũng không phải tình cảm một loại biểu hiện.

Không có rồi, phía trước cái kia tên thứ hai chỉ là quốc nội tái sự, ngày mai là quốc tế tái sự, ta có thể chính là đi bồi chạy.

Đừng lo lắng, ngươi kỹ thuật này chắc chắn không có vấn đề... Kỳ thực ta trước đó cũng học qua mấy năm dương cầm, về sau từ bỏ, người trong nhà cảm thấy ta lại không thể.

Chu Dĩnh liếc Tưởng Viện một cái, không có kinh ngạc cũng không có an ủi, mà lại hỏi: Vậy ngươi bây giờ còn biết gảy sao?

Tưởng Viện mở miệng: Rất lâu không có đụng phải, tay đều sinh.

Nếu không thì ngươi bây giờ thử xem? Chúng ta cùng một chỗ đánh?

Tưởng Viện do dự một chút, ngồi xuống gảy một đoạn, chính xác ngượng tay, nhưng nội tình còn tại, đàn cũng không tính kém.

Đàn xong thời điểm nàng theo bản năng nhìn về phía thẩm sao, thế nhưng là phát hiện thẩm sao căn bản cũng không nhìn nàng.

Đang lôi kéo Giang Thành ở dưới hành lang nói chuyện đâu.

Thanh âm của hắn đè rất thấp tiện hề hề nói: Thành ca, ta cầm tới Mark kiểm tra sức khoẻ báo cáo, trúng chiêu, nghe nói hắn mấy ngày nay cũng không có đi ra ngoài, đang ở trong nhà emo đâu!

Việc này Giang Thành đã sớm biết: Việc này đổi thành ai cũng phải emo a!

Thẩm sao Ha ha Hai tiếng: Đáng tiếc hắn không phải chúng ta kinh đô, bằng không mà nói, ta còn có thể để cho hắn tại ta chúng ta bên này nổi danh.

Sau khi nói xong hắn lại tiếp tục nói: Ai đúng, Tạ Uy bên kia cũng có chút kỳ quái, hắn mấy ngày nay cũng không đi ra ngoài, nghe nói sec gần nhất đang tra Tạ gia, hắn không phải cùng Tạ Uy một đầu thuyền sao? Hai người này, trước mấy ngày còn tốt giống như quan hệ mật thiết tựa như.

Giang Thành tiếp lời: Cái này Mark người này cũng thật là, hắn cùng Tạ Uy bây giờ hẳn là đồng bệnh tương liên mới đúng a a, làm sao lại trở mặt đâu!

Thẩm sao tán đồng gật đầu một cái, mấy giây sau đó lập tức Cmn Một tiếng.

Một câu ‘Ngọa Tào’ vừa còn chưa đủ, liên tiếp ‘Ngọa Tào’ một mực từ trong miệng thốt ra của hắn.

Cmn! Cmn! Cmn! Cmn! Tất cả nói, hai người bọn họ bây giờ là người chung phòng bệnh?

Gặp Giang Thành gật đầu một cái, thẩm sao cảm khái: Cho nên, cái này Tạ Uy sẽ không cũng cùng Kelly?

Gặp Giang Thành gật đầu một cái, thẩm sao kinh ngạc đồng thời nội tâm lại không thể tránh khỏi dâng lên một tia sợ hãi.

Cái này Kelly là chính mình an bài, cũng không biết Tạ Uy việc này là trùng hợp vẫn là có an bài khác.

Thẩm sao thần sắc trên mặt mấy phen biến hóa, từ nghi hoặc đến chấn kinh, cuối cùng chỉ còn lại trống rỗng.

Hắn há to miệng, muốn nói lại thôi, nhiều lần khép mở mấy lần, cuối cùng chỉ biệt xuất một câu: Ngưu bức, ta chỉ có thể nói ngưu bức.

Giang Thành dò hỏi: Ta nghe nói hắn còn có người đệ đệ.

Thẩm sao liếc mắt nhìn Giang Thành, tuy nói việc này phía trước Giang Thành nói giao cho hắn, nhưng mà Tạ Uy sự tình hắn lại so chính mình càng nhanh biết tin tức.

Cho nên thẩm sao bây giờ cũng biết, Giang Thành nhìn như đem sự tình giao cho bọn hắn, nhưng là mình cũng lưu lại một tay.

Hắn hỏi như vậy, hẳn là có chính mình suy tính.

Không tệ, hắn cái kia đệ đệ là cha của hắn cùng trong nhà bảo mẫu tư sinh, vốn chính là không phải trong nhà bồi dưỡng trung tâm, Tạ Uy ra việc này, Tạ gia cũng chỉ còn lại hắn một cái. Thẩm sao trả lời.

Ngươi nói chuyện này nếu là đệ đệ của hắn biết, sẽ như thế nào?!

Thẩm An Hắc Hắc một tiếng: Thành ca, ngươi điều này cùng ta nghĩ đến cùng nhau đi, chờ sau đó lúc trở về, ta liền cho người đi thăm dò Tạ Uy kết quả kiểm tra dành trước, căn cứ vào ta đối với hắn hiểu rõ, hắn hẳn là sẽ đi chính nhà mình bệnh viện, cho nên cái này kết quả kiểm tra muốn cầm tới, hẳn là muốn hao chút sự tình.

Cái này có gì khó khăn, ta chỗ này liền có!

Quả nhiên, cùng hắn nghĩ hắn một dạng.

Thẩm sao kinh ngạc nhìn về phía Giang Thành: Thành ca, vẫn là ngươi ngưu bức, nhanh phát cho ta, ta tìm an toàn tiểu hào đem cái đồ chơi này phát đến chúng ta kinh đô nhảy lão đầu trong đám!

Nhảy lão đầu?

Thẩm An Hắc Hắc một tiếng: Bên trong cũng là kinh đô phú nhị đại, cũng là một chút thích uống bọt rượu cô nàng, đại gia bình thường cùng hưởng một chút mỗi ngày thấy đạt được còn có một số mới ra xã hội Hoàng Mao tiểu muội. Cái này Tạ Uy việc này phát ra tới, đại gia cũng có thể bức bức lôi!

Vậy dạng này xem ra, các ngươi cái bầy này vẫn có ngưỡng cửa? Giang Thành hỏi thăm.

Đó là đương nhiên, muốn vào nhóm không chỉ có nếu là phú nhị đại, còn phải nhiễm tóc, đúng, trong thẻ ít nhất phải có 500 vạn.

Thẩm sao sau khi nói xong nhìn về phía Giang Thành: Thành ca, ngươi có muốn hay không đi vào, mặc dù ngươi không có nhiễm tóc, nhưng mà xem ở trên mặt của ta, ngươi nhất định có thể tiến.

Giang Thành chửi bậy: Tạ mời! Không cần.