Thứ 2305 chương Chính là một chút phá sự.

Giang Thành hơi nhíu mày, cái thời điểm này thế mà lại gọi điện thoại tới.

Đưa tay mở ra nghe, đưa di động áp vào bên tai.

Uy?

Ống nghe đầu kia truyền đến Hâm ca âm thanh.

Giang Thành, không có quấy rầy đến ngươi nghỉ ngơi đi? Ta bên này mất ngủ, lật qua lật lại thực sự ngủ không được, suy nghĩ ngươi người trẻ tuổi, đoán chừng cũng còn chưa ngủ, liền thử gọi điện thoại.

Giang Thành cười một tiếng: Đúng là còn không có, chính là ngươi thế mà lại mất ngủ, thế nào, xảy ra chuyện gì?

Đầu bên kia điện thoại trầm mặc ngắn ngủi hai giây, Hâm ca cuối cùng ép không được đáy lòng đọng lại vài ngày nghi vấn, chậm rãi mở miệng.

Ngươi có biết hay không, Mark chết.

Nghe được câu này, Giang Thành thần sắc trên mặt trong nháy mắt điều chỉnh, trong giọng nói vừa đúng lộ ra ngoài ý muốn: Cmn? Chết? Chết như thế nào?

Tân ca nghe hắn phản ứng này, cách điện thoại cũng không phân biệt ra được mấy phần thật giả.

Biết sau chuyện này hắn cũng cùng Cố Viễn nói đầy miệng, Cố Viễn lúc đó nói với hắn hắn cùng Giang Thành lúc ăn cơm gặp phải Mark cùng Tạ Uy sự tình.

Cái này cũng càng thêm chắc chắn nội tâm của hắn cảm giác Mark sự tình chính là làm sự thật.

Ngoài ý muốn điện giật. Hâm ca âm thanh đè thấp, Ngươi là...... Thật sự không có chút nào hiểu rõ tình hình?

Giang Thành ngữ khí rất thản nhiên, thậm chí mang lên một điểm tiếc hận Ta đi đâu biết đi, thực sự là đáng tiếc. Thật tốt một người, cứ như vậy không còn.

Thật không biết? Hâm ca lại truy vấn một lần, thử dò xét ý vị càng ngày càng nặng.

Giang Thành cười nhạo một tiếng: Ta thật không biết. Không phải chứ Hâm ca, ngươi giọng điệu này sẽ không phải đang hoài nghi ta đi?

Ân, không phải hoài nghi, chỉ có thể sự tình phát sinh đột nhiên, cùng ngươi trao đổi một chút, dù sao hắn mới từ Hoa Hạ trở về liền phát sinh loại sự tình này, miễn cho đến lúc đó có cái gì phiền phức.

Giang Thành cười hắc hắc: Đa tạ, bất quá ngươi suy nghĩ một chút, bọn hắn SEC vốn là đang ngó chừng ta tra. Giờ phút quan trọng này Mark chết đi, đối với ta có thể có nửa phần chỗ tốt? Cái này không nói rõ tất cả mọi người thứ nhất hoài nghi ta trên đầu sao? Ta điên rồi đi làm loại sự tình này? Không chắc là cái nào đắc tội người cừu gia làm ra cục diện rối rắm.

Lời nói này nói ra, điện thoại đối diện Tân ca lập tức bị nói đến có chút mộng.

Tĩnh hạ tâm vuốt vuốt một cái, này làm sao tựa hồ có chút đạo lý bộ dáng.

Mark vừa chết, hiềm nghi lớn nhất đối tượng trực tiếp liền rơi vào trên thân Giang Thành, tương đương cho hắn vô căn cứ đưa tới một đống phiền phức, nhìn thế nào cũng không giống là Giang Thành sẽ chủ động ra tay việc làm.

Hâm ca dừng một chút, ngữ khí nới lỏng mấy phần, nhưng vẫn không có hoàn toàn thả xuống đề phòng: Vậy ngươi nói, ai cố ý làm như vậy?

Giang Thành thở dài một hơi: Không biết, nhưng là bây giờ suy nghĩ một chút, khả năng lớn nhất có lẽ là Tạ Uy!

Không tệ! Giang Thành trực tiếp đem oa vung ra trên thân Tạ Uy.

Mặc dù Mark là bởi vì Giang Thành dát rơi, nhưng mà loại chuyện này tuyên dương có ích lợi gì?

Khắp nơi gây thù hằn cũng không phải một người thông minh có thể làm ra sự tình.

Còn lại là cùng xinh đẹp quốc người làm địch.

Mặc dù nói chúng ta Hoa Hạ phát triển bây giờ rất nhanh, thực lực phi tốc đi lên, nhưng tuyệt không đại biểu có thể khinh thị đối thủ.

Nếu như cho là đối phó bên kia bờ đại dương những cái kia đối thủ có thể dễ dàng.

Cảm thấy đối phương trăm ngàn chỗ hở, vừa đẩy liền đổ, vậy chỉ có thể nói là sống ở trong mộng.

Đối phương tích lũy mấy chục năm quy tắc, cơ quan, mạng lưới tình báo, toàn bộ đều thật sự còn tại đó.

Mỗi một lần giao phong đều phải thận trọng từng bước, nửa điểm cuồng vọng tự đại đều phải không thể.

Tạ Uy?

Không tệ, ngươi suy nghĩ một chút, Mark bị đuổi trở về nước, trong tay hắn đối phó ta lớn nhất một tấm bài không còn dùng, nhưng mà nội tâm của hắn nhất định là không cam lòng, nghĩ trăm phương ngàn kế đem Mark giết chết, cứ như vậy, xinh đẹp quốc bên kia chắc chắn còn có thể để mắt tới ta, ngươi suy nghĩ một chút, chuyện này lợi ích lớn nhất giả không phải liền là hắn sao?

Giang Thành kiểu nói này, Hâm ca lập tức cảm thấy cũng có mấy phần đạo lý.

Mark nhanh như vậy liền chết, đối với Giang Thành tới nói chính xác nửa điểm chỗ tốt cũng không có.

Mà cái này Tạ Uy lại có hoàn mỹ động cơ gây án.

Giang Thành thừa cơ nói đi xuống: Cái này Tạ Uy thực sự vẫn là quá ghê tởm, thế mà đem nồi to như thế ném cho ta!

Hâm ca bên kia lúc này hai loại ý nghĩ đang đánh nhau, cuối cùng vẫn là khẳng định Giang Thành thuyết pháp: Ngươi nói có đạo lý, mặc dù xinh đẹp quốc không có hành động mới, vừa mới bắt đầu cũng đem sự tình định hình vì ngoài ý muốn, nhưng mà hôm nay Cố Viễn nói sớm biết sự tình lại bắt đầu có ngoại tịch phóng viên cố ý nhắc đến Mark tử vong sự tình, muốn đem sự tình phức tạp hóa.

Xem đi!! Chắc chắn là Tạ Uy phái người xử lý hắn!

Tạ gia bên kia ngươi yên tâm, lật không nổi sóng gió gì ta sẽ cho người đem Tạ Uy hiềm nghi phong thanh thả ra, Cố Viễn bên kia ngươi cũng yên tâm, hắn có phương pháp tấc.

Cảm tạ, Hâm ca.

Khách khí cái gì. Tân ca thở dài, Cái kia không chậm trễ ngươi thời gian.

Trò chuyện cúp máy sau đó Giang Thành tâm tình hết sức vui vẻ.

5000 vạn liền có thể không dấu vết giải quyết đi Mark sự tình, hơn nữa còn thành công đem nồi vứt cho Tạ Uy.

Nhất cử lưỡng tiện cũng là ứng dụng đến tình huống thực tế.

Lúc này Giang Thành tâm tình vui vẻ, nhưng mà một bên đại bí mật nhìn lại tựa hồ như có chút bực bội dáng vẻ.

Giang Thành tiện tay ôm chầm qua, ngay sau đó trong tay bắt đầu bốc lên quả hồng mềm.

Nhẹ nhàng xoay tròn nhiều lần bóp đến mấy lần thuận miệng hỏi: Thế nào?

Thư thái như vậy động tác để cho đại bí mật trên mặt bực bội trong nháy mắt không có tin tức biến mất.

Gương mặt dâng lên đỏ ửng đồng thời miệng cũng hơi mở ra thở dài một hơi.

Một mặt hưởng thụ nhắm mắt lại.

Ai, không có gì, chính là một chút phá sự, xé phiên vị cái gì?