Thứ 2221 chương Ta cảm thấy ngươi phân tích rất có đạo lý.

Vương Thông Thông buồn bực liếc Tề Viễn một cái.

Đi, ngươi cũng đừng nói., đem miệng đóng chặt, đừng có lại phun ra!

Chỉ có thể nói may mắn Chu Dĩnh không có hướng về phương diện khác nghĩ, che miệng cười cười: A, lần trước ngươi theo ta mẹ tới chính là cái quán bar này a!

Giang Thành hướng về bọn hắn cấp cho đánh một ánh mắt, thậm chí còn thuận tay cho Vương Thông Thông dựng lên một ngón tay cái.

Không tệ! Lần trước a di còn cho mấy cái này lão sắc phê cay đầu vịt phối rượu, bất quá điểm chính là hơi cay chu đầu vịt! Mấy người này ăn cả đêm.

Chu Dĩnh nghe vậy lần nữa không nhịn được che miệng nở nụ cười: Thật sự a! dễ khôi hài a, nàng cũng không nói, chỉ nói với ta quán bar chơi thật vui.

Tề Viễn cau mày hỏi: Không đúng, Chu tẩu tử, mẹ ngươi mấy tuổi sinh ngươi?

Chu Dĩnh cười trả lời: Tề ca, mẹ ta sinh ta thời điểm vừa vặn trưởng thành!

Mấy người không có lại nói tiếp.

Chờ Giang Thành cùng Chu Dĩnh ngồi xuống sau đó, Tần đốt trước tiên lấy điện thoại di động ra.

Mở ra nhóm nhỏ bắt đầu chửi bậy.

Tần đốt: Ta thật sự là nhịn không nổi! Trước đó cảm thấy quán bar chơi vui, nhưng là bây giờ ta đột nhiên cảm thấy thật giống như không tốt lắm chơi! Chơi không hiểu rồi!

Uông Chính cười lắc đầu: Lão Tần, không phải quán bar không dễ chơi, là chúng ta sẽ không chơi!

Trần Hạo phụ hoạ: Không tệ, ta đột nhiên cảm thấy những năm này ta uổng công lăn lộn!

Vương Thông Thông: Ta cái gì cũng không muốn nói, chỉ có thể nói tiểu đệ bội phục!

Tề Viễn: @ Thẩm sao, xin giúp ta đổi một cái a di, cái này ta đột nhiên không thương!

Thẩm sao: Ta thấy được! Cái này một nhóm đuổi kịp một nhóm có tương tự, ở lâu chỉ sợ thành ca muốn lật xe.

Thẩm sao sau khi nói xong liền hướng bên cạnh amy thấp giọng nói một câu.

amy nghe vậy sắc mặt mặc dù có chút không vui ·, nhưng là vẫn tìm lý do kêu gọi những thứ khác tỷ muội rời đi.

Chu Dĩnh thấy thế có chút không hiểu nhìn về phía Giang Thành: Thế nào? Có phải hay không ta ảnh hưởng bọn hắn chơi?

Giang Thành trực tiếp phủ nhận: Làm sao có thể! Mấy cái này cặn bã nam lại không quan tâm hình tượng của mình.

Nghe được Giang Thành để bọn hắn cặn bã nam, mấy người đều hết sức ăn ý liếc mắt một cái.

Tần đốt mở miệng hỏi: Tẩu tử, ngươi còn có hay không cái gì biểu tỷ biểu muội các loại, lớn tuổi vẫn là tuổi nhỏ, ta đều có thể tiếp nhận!

Uông Chính nghe vậy trực tiếp chửi bậy: Quên đi thôi, tẩu tử, người này lão cặn bã nam, ngươi ngàn vạn lần đừng đem cái gì biểu tỷ biểu muội giới thiệu cho hắn, hắn một năm này đến cùng mười mấy cái bạn gái, đến lúc đó nếu là chia tay, tiểu cô nương người ta rất đau lòng, vẫn là giới thiệu cho ta đi!

Tần đốt nhìn xem Uông Chính, trên mặt trong nháy mắt dâng lên một loạt dấu chấm hỏi??

Cái này cùng một khách sạn mở hai gian phòng sự tình hắn đã lớn như vậy còn không có làm qua, nhưng mà cái này lão Uông cũng không ít làm.

Đến cùng ai là cặn bã nam!

Lão Uông, còn không có uống đi, ngươi liền bắt đầu nói mê sảng?

Trần Hạo phụ hoạ: Chính là, tẩu tử, ngươi vẫn là nhìn ta một chút a, ta ra mắt cùng nhau đều phải nôn, đang cần bạn gái!

Vương Thông Thông xen vào nói: Bọn hắn cái này 3 cái coi như xong đi, một cái có hai người bạn gái, một cái có hài tử, một cái còn muốn gia tộc thông gia, hay là giao cho ta a! Các ngươi cũng biết ta vừa chia tay, đơn thân đâu!

Thẩm sao tiếp lời: Vương ca, hot search thật sự?

Vương Thông Thông nghe vậy cười nhạo một tiếng, bưng lên nước trà nhấp một miếng, ngữ khí hững hờ, kèm theo mấy phần bất cần đời:

Trên mạng tiểu đạo tin tức nghe một chút là được, không cần thiết coi là thật. Ta cùng đậu mà đi năm liền tách ra, không thể nói là cái gì gần nhất chia tay.

Giang Thành nghe vậy quay đầu nhìn hắn một cái: Năm ngoái liền tách ra, thế nhưng là hồi trước ăn cơm ta nhớ được ngươi mang theo nàng.

Thẩm sao hắc hắc hai tiếng tiếp lời: Cái này Vương ca cũng là lão cặn bã nam!

Chu Dĩnh khẽ cười nói: Mấy người các ngươi thực sẽ đùa giỡn một chút, ta không có biểu tỷ, nhưng mà ta có một cái biểu muội, bất quá còn chưa trưởng thành đâu.

Nói xong lời này, tập thể rơi vào trầm mặc.

Cái này chơi thì chơi, song sắt nước mắt cũng không thú vị.

Vương Thông Thông: Cái này có chút khó khăn làm, ta học là nước ngoài sách, nếu là cùng một chỗ làm bài mà nói, sợ là không có biện pháp cho nàng phụ đạo.

Tề Viễn: Ta cũng là, chính ta đề đều làm không được biết rõ, nếu là ảnh hưởng nàng thi đại học vậy cũng không tốt.

Gặp mấy người đều không nói, thẩm sao bật cười một tiếng: Tẩu tử, lần này biết mấy người bọn hắn chân diện mục a, vẫn là giới thiệu cho ta đi, con người của ta rất có kiên nhẫn, hơn nữa ta tiếng Anh rất tốt, có thể phụ đạo nàng làm bài. Ngược lại tháng chín đều phải đến!

Cái thẩm sao này thật sự tao.

Đáng tiếc không đợi hắn lời nói xong, Tưởng Viện âm thanh liền truyền vào.

Ta ngược lại thật ra không biết ngươi thành tích tốt như vậy a...

Thẩm sao nghe được thanh âm này, biểu tình trên mặt rõ ràng đều cứng lại.

Tưởng Viện, sao ngươi lại tới đây?

Như thế nào, không chào đón a? Tưởng Viện trắng thẩm sao một mắt sau đó liền cùng đám người chào hỏi một tiếng, ngay sau đó ngồi xuống thẩm sao bên người.

Giang Thành thấy thế hướng về thẩm sao mở miệng trêu chọc nói: An ca, hoan nghênh đi tới nam nhân tốt thế giới!

Thẩm sao bất đắc dĩ thở dài một hơi: Tưởng Viện, ngươi có phải hay không thêm tẩu tử uy tín.

Thẩm sao mặc dù không có nói rõ, nhưng mà Giang Thành trực tiếp nghe hiểu.

Cho nên thẩm sao là cảm thấy Tưởng Viện cái này tại uy tín hỏi Chu Dĩnh, ngay sau đó chính mình theo tới rồi.

Thao tác này có chút sáu!

Tưởng Viện trực tiếp phủ nhận: Ta là thêm Chu Dĩnh uy tín, nhưng mà ta đêm nay là cùng bằng hữu cùng đi đến, chúng ta ngay tại sát vách bàn.

Tưởng Viện nói xong lời này, Chu Dĩnh hào phóng đáp lại: An ca, Viện Viện tỷ thực sự nói thật.

Sau khi nói xong Chu Dĩnh nhỏ giọng nói: Ta cảm thấy An ca đối với Viện Viện tỷ tựa hồ có chút trong nóng ngoài lạnh.

Giang Thành nghe vậy trong đầu có chút nghi ngờ hỏi: Ngươi làm sao nhìn ra được?

Cái này thẩm sao xem xét liền không thích Tưởng Viện, từ đâu tới trong nóng ngoài lạnh?

Viện Viện tỷ không đến phía trước, hắn liền để bên người những nữ sinh kia rời đi, hẳn là biết Viện Viện tỷ trải qua tới, cho nên trước đó an bài.

Nghe được Chu Dĩnh cái này não bổ, Giang Thành chỉ có thể yên lặng đồng ý, để cho thẩm sao trực tiếp dưới lưng cái nồi này.

Cũng không thể nói thẩm sao để cho những cái kia bầu không khí tổ tiểu tỷ tỷ xuống vì không tại trước mặt Chu Dĩnh nói tới kia buổi tối sự tình a.

Tại có thể vung nồi sự tình, Giang Thành không chút do dự vung nồi: Ta cảm thấy ngươi phân tích rất có đạo lý!