Thứ 2012 chương Ta giúp ngươi xoa.

Dược cao, ta để cho người ta từ Băng Cốc trung tâm cầm, sinh mệnh chi trụ cột chính mình phối, đối với trừ sẹo rất hữu hiệu.

Nghe được trừ sẹo hai chữ thời điểm Shirley ngón tay tại bình sứ thượng đình rồi một lần.

Nàng không có mở ra nhìn một chút, cứ như vậy nắm, chỉ bụng vuốt ve mặt bóng loáng sứ.

Trầm mặc một hồi lâu mới ngẩng đầu, nhìn xem Giang Thành.

Âm thanh rất nhẹ: Giang thiếu, ta sẹo...... Có phải hay không rất khó coi?

Giang Thành nhìn xem nàng, không có trả lời ngay.

Ăn ngay nói thật Không khó coi Là nói dối, cái kia vết sẹo chính xác không phải rất mỹ quan.

Nhưng mà nói Khó coi Lại không đúng.

Không giống nhau. Giang Thành mở miệng.

Shirley sửng sốt một chút: Có ý tứ gì

Đây không phải dễ nhìn cùng không dễ nhìn vấn đề, mà là có thẹo ngươi cùng không có sẹo ngươi, sẽ trở nên không giống nhau.

Gặp nàng lần nữa trầm mặc, Giang Thành biết cái này muội tử có lẽ còn là suy nghĩ nhiều.

Vết sẹo này là chuyện xưa của ngươi, đi qua kinh nghiệm coi như không có vết sẹo, cũng vẫn luôn tại. Giang Thành ngữ khí rất bình thản.

Không giống đang an ủi người, càng giống đang trần thuật một sự thật.

Nhưng nếu như nhìn thấy vết sẹo này số đông thời điểm đều biết nhớ tới đoạn này quá khứ, vậy liền đem nó bỏ đi, chuyện xưa như sương khói, chuyện đã qua sẽ không lãng quên, nhưng tương lai mấy chục năm, còn có thể phát sinh càng nhiều tốt hơn chuyện. Cho nên không cần thiết một mực đắm chìm tại đoạn này quá khứ bên trong.

Nghe được cái này, Shirley khóe miệng nhẹ nhàng nở nụ cười.

Ngài nói rất đúng, cảm tạ ngài, ngài yên tâm, từ ngài giúp ta tự tay mình giết xà nữ trong nháy mắt đó, ta cảm giác mình đã bắt đầu trùng sinh........

Nói xong lời này Shirley cúi đầu xuống, nhìn xem trong tay bình sứ.

Tiếp đó nàng đem bình sứ đặt ở trong chỗ ngồi ở giữa trên lan can, nhẹ nhàng đẩy trở về..

Giang Thành nhíu mày: Ngươi không muốn..?

Không phải. Shirley lắc đầu, âm thanh rất nhẹ, giống như là tại cùng chính mình nói, Là...... Chà xát cũng vô dụng.

Nàng nói xong, nở nụ cười.

Nụ cười đó rất nhạt, nhưng Giang Thành từ bên trong thấy được một loại đồ vật.

Không phải hối tiếc, không phải khổ tâm, là một loại Ta đã đón nhận Thản nhiên.

Trừ sẹo cao loại đồ chơi này, vừa mới bắt đầu thời điểm nàng thử qua vô số loại.

Hàng nội địa, nhập khẩu đều không dùng.

Chớ nói chi là bây giờ cái này sẹo đã cố định, càng thêm không có hiệu quả.

Giang Thành đem cái kia bình sứ cầm lên, mở chốt.

Một cỗ nhàn nhạt thảo dược hương bay ra.

Không nồng, rất mát lạnh, giống như là sau cơn mưa trong núi hương vị.

Dùng đầu ngón tay chọn lấy một điểm, màu trắng cao thể tinh tế tỉ mỉ mềm mại.

Đây đúng là không cần, bởi vì cái đồ chơi này bất quá là hắn để cho người ta đặc biệt giọng kem dưỡng da.

Liền Shirley trên người những thứ này vết sẹo, đừng nói là trừ sẹo cao, liền xem như laser trừ sẹo hiệu quả cũng không lớn.

Chỉ có điều lúc đó hoàn thành nhiệm vụ thời điểm hệ thống cho nàng phần thưởng một cái cũ thân thể tái tạo chuyên chúc ban thưởng.

Tại hệ thống tác dụng phía dưới, Shirley vết thương trên người sẹo nhất định sẽ càng lúc càng mờ nhạt.

Vì phòng ngừa nàng bị hù dọa, cho nên Giang Thành cảm thấy có cần thiết tìm một cái lấy cớ, để cho nàng cho là mình khôi phục là bởi vì kỳ tích y học.

Đừng đến lúc đó chính mình tốt dọa đến cho là mình biến dị.

Ta giúp ngươi xoa.

Nghe được cái này, Shirley ngây ngẩn cả người: Ngài...... Ngươi nói cái gì?

Ta nói, ta giúp ngươi xoa. Giang Thành ngữ khí rất tùy ý.

Trên người ngươi sẹo nhiều như vậy, một mình ngươi như thế nào xoa? Hơn nữa phía sau lưng chính ngươi cũng xoa không đến..

Chính là bình tĩnh đến cỡ nào khắc chế một người, nghe nói như thế, mặt của nàng vẫn là Đằng Mà đỏ lên.

Ta có thể xoa đến, tay của ta rất linh hoạt, phía sau lưng mỗi một chỗ ta đều có thể sờ đến..

Shirley không có nói sai, tay của nàng không chỉ có rất linh hoạt, còn có thể gấp thành không giống nhau độ cong.

Hơn nữa chà xát cũng vô dụng. Ta thử qua vô số loại, hàng nội địa, nhập khẩu, laser, đều không dùng.

Đó là ngươi chưa bao giờ dùng qua tốt.

Sinh mệnh chi trụ cột ta biết, nhưng trừ sẹo loại sự tình này......

Ngươi biết hay là ta hiểu? Giang Thành đánh gãy nàng.

Shirley ngậm miệng.

Thế nào? Sợ ta? Giang Thành hỏi.

Shirley bỗng nhiên lắc đầu.

Dao động xong lại cảm thấy không thích hợp, lần nữa lắc đầu.

Dao động xong lần thứ hai, nàng phát hiện mình không biết trả lời như thế nào.

Dứt khoát cúi đầu xuống, nhìn mình chằm chằm ngón tay, không nói lời nào.

Ta lúc nào lừa qua ngươi? Dược cao này chính mình bôi không cần, phải phối hợp đặc thù thủ pháp đấm bóp mới hữu hiệu quả. Nói cho ngươi, ngươi đừng không tin, dược cao này là sinh mệnh chi trụ cột đặc chế. Cùng ngươi dĩ vãng dược cao không giống nhau, ta hỏi ngươi, đối phó ngươi trên thân loại này tăng sinh công hình vết sẹo có hiệu quả. Không đến một tháng, trên người ngươi vết sẹo liền sẽ nhạt chỉ còn dư vết tích...

Nói xong, Giang Thành cũng không có thúc dục nàng.

Cứ như vậy chờ lấy.

Qua mười mấy giây, Shirley lúc này mới ngẩng đầu.

Giang thiếu...... Ngài nói, thật sự?

Cái này điều trị công ty nàng tự nhiên biết, hơn nữa trên thực tế nội tâm của nàng kỳ thực cũng là chờ mong khỏi hẳn.

Về phần tại sao chờ mong?

Vậy dĩ nhiên là bởi vì Giang Thành.

Nhất là mỗi khi trời tối người yên, trong tay ẩm ướt tách tách thời điểm nàng liền sẽ đặc biệt khát vọng.

Khát vọng thân thể của mình trở nên bình thường.

Cứ như vậy, nàng cũng không cần sợ chính mình sẽ hù đến Giang Thành.

Trên thực tế Giang Thành là đùa nàng.

Vì cái gì đùa nàng?

Tự nhiên là muốn cho chính nàng lấy ra xoa.

Mắt thấy Shirley khuôn mặt càng ngày càng đỏ, Giang Thành vốn là muốn nói: Đùa ngươi.

Nhưng là không nghĩ đến, lời còn không nói ra miệng, liền nghe được Shirley nhẹ nhàng ‘Ân’ một tiếng.

Ngay sau đó liếc mắt nhìn Giang Thành sau đó bước nhanh hướng về nghỉ ngơi khoang thuyền phương hướng đi đến.

Nhìn thấy cái này, Giang Thành chỉ cảm thấy chính mình có chút không có đuổi kịp.

Cái này muội tử trước khi đi nhìn mình cái nhìn kia là có ý gì?

Đây là tại mời hắn đi vào ý tứ?

Ngẩng đầu nhìn lại, mắt thấy Shirley sau khi đi vào cửa không khóa, Giang Thành lần này cuối cùng xác định...

Khóe miệng hơi câu, lập tức lấy được dược cao, bước nhanh cũng đi vào..

Đi vào sau đó Giang Thành lạch cạch một tiếng trực tiếp đem môn tắt đi lên.

Nghỉ ngơi khoang thuyền ánh đèn là màu vàng ấm, chiếu lên toàn bộ không gian đều nhu hòa rất nhiều.

Shirley đứng tại bên giường, đưa lưng về phía Giang Thành, nội tâm bay nhảy bay nhảy nhảy, nhưng mà khuôn mặt lại cố gắng băng bó giả vờ một bộ bộ dáng trấn định.

Cái kia... Ngươi trước tiên đem cởi quần áo?

Giang Thành âm thanh từ phía sau của nàng truyền đến.

Mọi khi phần lớn thời gian, nàng cũng như cái thiếp thân nữ bộc, đứng ở cửa nhìn xem Giang Thành cùng nữ sinh khác trong phòng làm..

Lúc này ngược lại là không nghĩ tới chính mình cũng có một ngày như vậy.

Shirley bả vai hơi hơi căng thẳng, mới chậm rãi đưa tay chậm rãi giải khai dây kéo áo khoác.

Rất nhanh áo khoác trượt xuống tới, rơi trên mặt đất.

Bên trong là một kiện màu đen bó sát người áo thun bó sát, sợi tổng hợp rất mỏng, dán nàng vào cơ thể, phác hoạ ra eo lưng đường cong.

Tay của nàng tại vạt áo chỗ ngừng một chút, tiếp đó hít sâu một hơi, đem áo thun bó sát cũng thoát.

Rất nhanh toàn bộ phía sau lưng liền bại lộ tại màu vàng ấm dưới ánh đèn.

Giang Thành ánh mắt rơi vào trên lưng của nàng, vốn là còn ôm lấy khóe miệng không khỏi sụp xuống.

Mặc dù không phải lần đầu tiên thấy được, nhưng là vẫn có chút không nhịn được nhíu mày.

Giang Thành lúc này đã hoàn toàn không có tâm tư muốn đi nhìn cái gì hai đóa hoa mai nở có nhiều phấn các loại sự tình.

Đưa tay chà xát một điểm kem dưỡng da đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm đến đạo kia dài nhất vết sẹo.

Bị đụng một cái như vậy, Shirley cơ thể bỗng nhiên căng thẳng.

Nàng cắn môi, không có lên tiếng, nhưng Giang Thành có thể cảm giác được nàng đang phát run.

Lạnh không?

Nàng lắc đầu.

Sợ?

Nàng lại lắc đầu. Tiếp đó nàng mở miệng, âm thanh rất nhẹ, mang theo một tia rung động ý: Không phải sợ. Giang thiếu, ngài đem thủ pháp cho ta làm mẫu một lần, dạng này lần sau ta liền có thể chính mình chà xát..

Nói xong lời này Shirley không nhịn được cắn môi một cái.

Nội tâm thầm mắng chính mình một tiếng.

Chuyện gì xảy ra?

Rõ ràng chỉ là chạm thử, vì cái gì khắp người sẽ có loại giống tiểu côn trùng đang bò cảm giác mong đợi......