Thứ 2181 chương Ta đều nghe sơ nhiên.

Hứa Nghiên hoàn toàn không ngờ tới Giang Thành sẽ trực tiếp đưa ra cho nàng đơn độc mua nhà, nhất thời ngơ ngẩn, đáy mắt vừa sợ vừa mềm.

Nghe được cái này, vô ý thức nhìn về phía Giang Sơ Nhiên, dịu dàng ngoan ngoãn mở miệng: Ta đều nghe sơ nhiên.

Giang Thành gật đầu một cái: Ân, vậy thì quyết định như vậy, ngươi giúp ta nhìn xem, tốt nhất là cùng một tầng lầu hay là trên dưới lầu.

Mấy người đã có chút quen thuộc Giang Thành hào vô nhân tính.

Không đến kinh đô thời điểm, hắn đã nói muốn cho Hạ Manh mua một bộ, hai ngày trước mới khiến cho thẩm sao tìm di hòa An Man bên cạnh phòng ở, bây giờ lại phải cho Hứa Nghiên mua?

Mấu chốt là những lời này Giang Thành cũng không phải đối với những muội tử kia nhóm nói một chút mà thôi, hắn thật sự để cho bọn hắn đi tìm.

Tốt, ngày mai ta liền đi hỏi một chút.

Thẩm sao nói xong lời này, Tưởng Viện đôi đũa trong tay ngừng giữa trong không trung, ánh mắt từ Giang Thành chuyển qua thẩm sao, lại dời về Giang Thành, giống như là tại xác nhận chính mình không nghe lầm.

Nghiêng đầu hạ giọng hỏi thẩm sao: Nghe đối thoại ý tứ, chẳng lẽ thành ca phía trước đã cho Giang Sơ Nhiên tại Nhân Tế sơn trang mua một bộ?

Thẩm sao hiểu Tưởng Viện kinh ngạc điểm.

Gật đầu một cái hồi phục: Đúng vậy a, lúc đó thành ca mua cái nhà đó thời điểm vẫn là ta đi tìm.

Tưởng Viện đáy mắt kinh ngạc càng lớn, ngữ khí mang theo vài phần không dám tin: Nhân Tế sơn trang nhà hình, tùy tiện một bộ cũng hơn ngàn vạn a? Hắn thật cam lòng?

Đâu chỉ cam lòng. Thẩm sao xích lại gần bên tai nàng, đè lên thanh âm cực thấp, tuôn ra càng kinh người nội tình: Mua nhà kia thời điểm thành ca cùng sơ nhiên còn không có phát sinh quan hệ...

A?

Tưởng Viện ánh mắt có chút không thể tin khắp nơi Hứa Nghiên cùng Giang Sơ Nhiên ở giữa vừa đi vừa về quét một lần.

Nàng đột nhiên có chút lý giải hai người này vì cái gì đều nguyện ý đi theo Giang Thành.

Nàng gặp qua thẩm an thân bên cạnh những cái kia tới tới lui lui nữ hài, cũng đã gặp vòng tròn bên trong khác phú nhị đại điệu bộ.

Ngày bình thường mời khách ăn cao cấp tư yến, tiễn đưa hàng hiệu túi xách, đồ trang sức thải trang, nhẹ xa xỉ quần áo, thậm chí ngẫu nhiên đặt trước cao cấp khách sạn, gánh chịu chi tiêu hàng ngày, cũng là trạng thái bình thường.

Nhưng bất động sản, ngàn vạn cấp bất động sản, là tất cả mọi người tuyệt đối sẽ không đụng vào dây đỏ.

Tại cái vòng này tầng cố hữu trong nhận thức, phòng ở là tài sản căn cơ, là an gia át chủ bài.

Chỉ có thể lưu cho lĩnh chứng kết hôn, triệt để quyết định chính quy người nhà.

Chơi đùa mà thôi, căn bản không xứng để cho bọn hắn đầu nhập ngàn vạn tài sản.

Hơn nữa thẩm sao nói, bọn hắn còn không có phát sinh quan hệ, Giang Thành liền cho Giang Sơ Nhiên mua nhà.

Thậm chí bây giờ còn muốn cho Hứa Nghiên cũng mua một bộ.

Một người một bộ hào trạch, phần này thiên vị cùng sức mạnh, đặt ở toàn bộ vòng tròn bên trong đều thái quá đến khó lấy tưởng tượng.

Tưởng Viện yên tĩnh nhìn qua một bên bèn nhìn nhau cười Giang Sơ Nhiên cùng Hứa Nghiên, trầm mặc mấy giây, đáy lòng ủy khuất cùng chênh lệch nhịn không được cuồn cuộn đi lên.

Bên nàng đầu xích lại gần thẩm sao, âm thanh mang theo một tia chua xót không cam lòng: Thanh mai trúc mã nhiều năm như vậy, ngươi ngay cả một cái bao cũng không nguyện ý mua cho ta.

Thẩm sao bị nàng kiểu nói này, trên mặt có chút không nhịn được.

Đưa tay sờ lỗ mũi một cái, ngay sau đó lại cảm thấy có chút thích hợp.

Mở miệng trở về mắng nói: Không đúng, ngươi cũng đã nói là thanh mai trúc mã. Thanh mai trúc mã cùng cái kia có thể giống nhau sao?

Tưởng Viện trong nháy mắt khí muộn, thẳng tắp theo dõi hắn, đáy mắt tràn đầy không phục: Nơi nào không giống nhau?

Nóng bỏng ủy khuất ánh mắt nhìn đến thẩm sao không thể nào chống đỡ, há to miệng, nửa ngày mới biệt xuất một câu qua loa lấy lệ lời nói: Chính ngươi lại không thiếu tiền, muốn cái gì sẽ không tự mua sao?

Tưởng Viện bị hắn cái này hồi phục nói hơi buồn phiền ở, nhìn thẩm sao vậy ngươi tâm lý nắm chắc Ánh mắt, nàng trong nháy mắt không muốn lại mở miệng.

Thẩm sao không có cách nào đáp lại Tưởng Viện ánh mắt, bất đắc dĩ cầm lấy trên bàn Nguyên Dịch, trực tiếp rót đi vào: Viễn ca, ta cảm giác ta có chút uất ức, đêm nay ta cùng ngươi, hai chúng ta bây giờ liền kết bạn đến quán bar bên kia đi mua say a!

Tại trong đối thoại mới vừa rồi, Tưởng Viện giống như hai nữ cũng đã đoán được những thứ này Nguyên Dịch cũng không phải thông thường Nguyên Dịch.

Gặp thẩm sao nói như vậy, cũng nhịn không được nữa, vụt một chút đứng lên.

Ta đột nhiên có chút việc gấp, cáo từ trước, các vị ngày khác ta làm tiếp đông mời mọi người ăn cơm.

Nguyên bản đang muốn hưng phấn đứng dậy ồn ào lên Tề Viễn, động tác bỗng nhiên ngừng lại tại chỗ, vừa tới mép reo hò ngạnh sinh sinh nuốt trở vào.

Tưởng Viện không có dừng lại thêm nữa, quay người bước nhanh đi ra phòng khách, cước bộ vội vàng, nhìn ra được thật sự động khí.

Gặp Tưởng Viện soạt soạt soạt rời khỏi, Giang Thành mở miệng hỏi: An ca? Ngươi không đuổi theo?

Tề Viễn phụ hoạ: Ách, cho nên đây là lật xe ý tứ sao?

Thẩm sao trên mặt cũng không có khẩn trương, thậm chí còn có một loại thở dài một hơi cảm giác.

Bất đắc dĩ cười khổ một cái, lắc đầu: Thành ca, ta cùng Tưởng Viện từ vừa mới bắt đầu liền không khả năng, chúng ta chỉ là thuần túy thanh mai trúc mã, không cần thiết truy.

Tề Viễn nghe vậy có chút nóng nảy mở miệng: Đi thôi đi thôi, bây giờ là thuộc hai chúng ta đáng thương nhất, đêm nay hai chúng ta ca môn gắn bó làm bạn a!

Thuốc này uống hết sau đó hắn liền phát hiện chính mình toàn thân nóng lên, lúc này chỉ có thể nhanh chóng phát tiết một phen.

Đi đi đi! Chớ lãng phí thời gian! Thẩm sao phụ hoạ.

Giang Thành thấy thế đứng lên: Vậy trước tiên tản, các ngươi đi trước chơi, ta cùng sơ nhiên cùng Hứa Nghiên đi về trước.

Gặp Giang Thành sau khi đứng lên một tay dắt một cái, trên sân vài người khác chỉ có thể sắc mặt hơi chua nắm chặt chính mình bình kia còn không có mở ra Nguyên Dịch.

Đúng, chúng ta phía trước an bài đại lễ bao đã ngồi bay hướng bay hướng Dubai.

Thẩm sao kiểu nói này, Giang Thành dừng bước, quay đầu hồi phục một tiếng: Tính toán một cái thời gian, đã qua 72 giờ Hoàng Kim kỳ, ta cảm thấy có thể cho hai người bọn hắn vị đem đại lễ bao tài liệu cặn kẽ số liệu đưa cho bọn họ nhìn, để cho hai người bọn họ đêm nay netease một chút.

Ha ha ha, thành ca chiêu này quả thực là tuyệt sát!

Đừng nói netease, biết chuyện này mà nói, đêm nay đoán chừng sẽ sụp đổ cả đêm a!

Nghe được cái này, Tề Viễn có chút ám sâu kín mở miệng: Ta vốn là rất vội, nhưng mà nghĩ tới đây, vì cái gì đột nhiên cảm giác không quá nóng lên, thậm chí có chút mát mẻ.

Giang Thành nhìn mấy người bọn hắn một mắt: Phía trước có Văn Ngang sau có Tạ Uy, kiềm chế một chút, đi ra ngoài bên ngoài, vũng bùn tiểu đạo, dù che mưa hộ thân!