Thứ 2201 chương Đánh bậy đánh bạ!.

Mặc dù Giang Thành không có lại nói muốn phòng vệ cái gì sinh vật ngoài hành tinh sự tình, nhưng mà Lý Công lúc này hiển nhiên đã đầu não phong bạo.

Hắn một chút cũng cũng không đem Giang Thành hướng về hoàn toàn không biết gì cả phương diện kia suy nghĩ.

Hắn thấy, đối với Giang Thành bọn hắn loại người này, sẽ hỏi ra một chút vấn đề kỳ quái, vậy thì chứng minh chuyện này đã là bọn hắn biết sự tình.

Thậm chí nhất định là có chuyện gì muốn phát sinh, cho nên cây này nói không chừng thật là cái gì văn minh tiền sử hoặc văn minh khác giống loài!

Giang Thành sở dĩ hỏi như vậy, bất quá là muốn xác định biện pháp giải quyết!

Không tệ! Chắc chắn là như thế này!

Giang Thành không nói quét mắt hắn lưa thưa đỉnh đầu, hắn đột nhiên cảm thấy cái này Lý Công hẳn là cũng rất cần cái này Tongkat Ali..

Cái này hẳn không chỉ là hắn cần, cảm giác chỉ cần là cái có nhu cầu, liền xem như người ngoài hành tinh hẳn là cũng muốn a.

Dù sao làm văn minh phát triển đến nhất định giai đoạn sau đó, sinh sôi tất nhiên sẽ biến thành một cái rất trọng yếu xã hội đầu đề.

Nhìn chung xã hội, tố chất càng thấp, kinh tế càng nghèo địa phương, thường thường tỉ lệ sinh dục thật là cao nhất.

Sinh tồn tài nguyên có hạn, chỉ có thể dựa vào nhiều sinh con hậu đại làm việc, dưỡng lão, dùng người miệng đối kháng sinh tồn Phong Hiểm.

Mà càng là kinh tế độ cao phát đạt, phúc lợi hoàn thiện quốc gia, tỉ lệ sinh dục ngược lại từng năm đi thấp.

Dù sao tại người người cũng không có nguy cơ sinh tồn trong xã hội, đại gia càng thêm chú trọng cá nhân tự do, sự nghiệp cùng phẩm chất cuộc sống.

Dưỡng dục đời sau cao chi phí cùng tinh lực tiêu hao, để cho đại đa số người chủ động từ bỏ đa tử đa phúc truyền thống quan niệm.

Theo cái quy luật này đến xem, nếu là những cái kia có thể vượt vũ trụ vận chuyển, khoa học kỹ thuật nghiền ép nhân loại cao đẳng văn minh ở tinh cầu khác, tỉ lệ sinh dục chỉ có thể thấp hơn.

Cá thể tuổi thọ dài dằng dặc sau đó, bản thân thăm dò dục vọng nhất định sẽ lớn xa hơn sinh sôi bản năng, tự nhiên sinh con chỉ có thể càng ngày càng thưa thớt.

Cho nên, ngươi đừng nói, cái này biến dị Tongkat Ali thật sự chính là một loại cải thiện thể chất, kéo dài sinh cơ tài nguyên trân quý.

Nghĩ tới đây, nhìn xem Lý Công mặt tràn đầy chờ mong, toàn thân nín một cỗ kình muốn đem an phòng làm đến cực hạn bộ dáng, lời đến khóe miệng lại thu về.

Nhân gia chủ động để bụng, nguyện ý tốn tinh lực đem phòng hộ làm được càng Chu Toàn tại, đây quả thực là một chuyện tốt a!

Nghĩ tới đây, Giang Thành ho khan hai tiếng, lúc này đổi phó công nhận thần sắc.

Tiến lên một bước trọng trọng vỗ vỗ Lý Công bả vai, ngữ khí sảng khoái lại đại khí, trực tiếp đem gánh nặng giao phó đi qua:

Đi, ngươi có quyết tâm này là chuyện tốt, cái kia thăng cấp cải tạo chuyện này, toàn quyền giao cho ngươi thả ra làm, ta tin tưởng ngươi kỹ thuật, cứ việc làm đến tốt nhất.

Chợt nhận được Giang Thành toàn quyền trao quyền, Lý Công con mắt trong nháy mắt sáng phát sáng.

Quả nhiên, hắn nghĩ không sai!

Ngài yên tâm Giang thiếu! Ta tuyệt đối đem phiến khu vực này phòng hộ an bài rõ rành rành, ba cây số phạm vi bên trong, mặc kệ là người, dã thú, vẫn là phi hành tốc độ cao vật thể, một con ruồi cũng đừng nghĩ lặng yên không một tiếng động tới gần cổ thụ nửa bước!

Mắt thấy hắn sau khi nói xong bước nhanh xoay người sang chỗ khác gọi điện thoại, Giang Thành xích lại gần Trần Bình: Bình nhi, cái này Lý Công bình thường đấu chí cũng mạnh như vậy sao?

Trần Bình nhìn qua Lý Công ở phía xa cảm xúc mạnh mẽ câu thông Phương Án bóng lưng, cười hắc hắc hai tiếng, hạ giọng cùng Giang Thành nói chuyện phiếm: Lý Công bây giờ còn tính toán thu liễm khắc chế, trẻ tuổi làm nghiên cứu phát minh lúc ấy, đó mới gọi chân chính tẩu hỏa nhập ma!

Sớm mấy năm hắn mới vừa vào tổ kỹ thuật, trong tay phàm là tiếp vào một cái an phòng hạng mục, có thể liền với nửa tháng ngâm mình ở phòng máy không trở về nhà, ăn cơm ngủ đều trông coi thiết bị tham số. Chỉ cần phát giác được một chút xíu thiếu sót, mặc kệ bạch thiên hắc dạ, lập tức lôi kéo đoàn đội lật đổ vốn có Phương Án toàn bộ làm lại.

Phía trước có một lần chỉ là mô phỏng diễn luyện xuất hiện không phết mấy giây tín hiệu trì hoãn, hắn quả thực là suốt đêm ba muộn dựng lại truyền thâu băng tần, ai khuyên đều không nghe, tập trung tinh thần nhất định phải làm đến trên lý luận linh tì vết, lúc ấy trong tổ tất cả mọi người đều trêu chọc hắn là tham số điên rồ. Bây giờ tuổi đi lên hơi chững chạc điểm, nhưng chỉ cần đụng tới có thể ưu hóa thăng cấp địa phương, trong xương cốt cái kia cỗ chăm chỉ cuồng nhiệt một điểm không có giảm, ngài hôm nay vừa vặn đụng hắn hứng thú đốt lên.

Giang Thành theo Trần Bình ánh mắt nhìn về phía nơi xa thao thao bất tuyệt an bài thăng cấp sự nghi Lý Công, nhịn không được bật cười lắc đầu...

Này ngược lại là đánh bậy đánh bạ!

Xe tại di hòa An Man phụ cận ngõ hẻm kia miệng lúc ngừng lại, dương quang mới từ tầng mây đằng sau lộ ra tới, đem màu xám trắng tường ngoài soi sáng ra một tầng ấm điều.

Giang Thành xe khi vào nhà bãi đỗ xe dừng lại, lập tức liền có tửu điếm nhân viên an ninh tiến lên đón, khách khí hướng dẫn hắn dừng xe.

Sau khi xuống xe Giang Thành liếc mắt nhìn, Vương Ngữ Yên chọn một bộ phòng ở này là một cái rất cao cấp khách sạn thức nhà trọ.

Bảo an phương diện cùng khách sạn phục vụ cũng là nhất lưu, bên trong không chỉ có phòng tập thể thao, thậm chí còn có hai mươi bốn giờ phòng ăn còn có tư nhân quản gia phục vụ!

Mấu chốt nhất là, không mở ra cho người ngoài, vẻn vẹn nghiệp chủ từ ở, tư ẩn tính chất vô cùng tốt.

Tại quản gia dẫn dắt phía dưới, Giang Thành quét thẻ đi vào thang máy, nhấn xuống năm mươi tám lầu cái nút.

Cửa thang máy vừa mở liền liền thấy Vương Ngữ Yên đã đứng ở cửa ra vào chờ đợi mình,

Vương Ngữ Yên mặc một bộ màu xám tro nhạt t lo lắng, tóc đâm thành thấp đuôi ngựa, trên chân đi một đôi dép lê

Thân yêu.

Ngươi sao lại ra làm gì?

Nghe nói như thế, Vương Ngữ Yên ôm lấy khóe miệng tự nhiên đưa tay khoác lên cánh tay của hắn, Suy nghĩ ngươi đi.

Giang Thành nghe vậy cúi đầu xuống hôn nàng một ngụm: Ở đây ở như thế nào? Nếu là cảm thấy không tốt liền đổi cái khác, ta cảm thấy bộ này vẫn có chút tiểu!

Không cần thay đổi, bộ này rất tốt, một người ở vừa vặn a.

Cửa mở sau đó nàng vội vàng từ một bên lấy ra một đôi mới dép đàn ông bỏ vào Giang Thành bên chân: Hôm qua nhân viên quét dọn tới quét dọn cả ngày vệ sinh, trong nhà cũng đã trừ độc qua.

Giang Thành gật đầu một cái, đổi dép sau đó đi vào nhìn một vòng.

Cái này nhà trọ mặc dù chỉ có một trăm hai mươi bình, nhưng mà phòng khách hướng không tệ, Phong Cảnh cũng rất tốt!

Bây giờ là chạng vạng tối, đây nếu là buổi tối, ban công bên cạnh trông đi qua, chắc chắn là nhà nhà đốt đèn cảnh tượng!

Hắn đi vào dạo qua một vòng, liếc mắt nhìn phòng khách hướng.

Lại đi đến cửa phòng ngủ thăm dò liếc mắt nhìn.

Ngay sau đó quay người nhìn về phía Vương Ngữ Yên lần nữa: Ta nhớ được còn có một bộ một trăm hơn 80 mét vuông, muốn hay không đổi bộ kia?

Vương Ngữ Yên đứng tại trong phòng khách, nghe được Giang Thành lời này, nội tâm lần nữa nổi lên một tia ý nghĩ ngọt ngào,

Đây chính là kinh đô, khách sạn này nhà trọ giá cả một bình phương mét liền đem gần 12 vạn.