Thứ 2210 chương Như thế nào như vậy không thích hợp!.

Dù sao lúc này mới buổi tối 7 điểm nhiều, hơn nữa hai người còn tại văn phòng.

Không nghĩ tới trong chốc lát này liền đem đồ lót cho lột xuống.

Đây chính là người tuổi trẻ sống về đêm sao?

Bên tai tiếng thở dốc vang dội không ngừng, Vương Hầu hiện ra cưỡng chế đáy lòng điểm này không đúng lúc xao động, dư quang liếc nhìn bên cạnh thân đang ngồi hai tên ghi chép trẻ tuổi công việc bên ngoài đội viên.

Chỉ thấy cái kia hai người nam nhân viên bên ngoài song song sắc mặt ửng đỏ gắt gao nhìn chằm chằm màn hình.

Ánh mắt trốn tránh, chân tay luống cuống, thậm chí biểu lộ còn có không đè nén được hưng phấn.

Vương Hầu hiện ra gõ nhẹ mặt bàn, trầm giọng mở miệng, ngữ khí bốn bề yên tĩnh.

Nghe không ra nửa phần gợn sóng: Thu liễm thần sắc, làm chúng ta nghề này, tối kỵ phập phồng không yên, lòng sinh tạp niệm, chuyên tâm nghe đối phương nói cái gì, ngần ấy tràng diện liền lúng túng, về sau còn thế nào làm nhiệm vụ.

Bị Vương Hầu hiện ra như thế một quở mắng, trong đó một cái nam sinh bỗng nhiên hoàn hồn, vội vàng đứng thẳng người, thính tai đỏ bừng.

Là, phó cục trưởng!

Ta biết chính mình là phó cục trưởng, cần phải ngươi một mực nhắc nhở ta.

Ách, cái này, Vương trưởng cục, ta sai rồi!

Vương Hầu hiện ra đưa tay, cầm trong tay máy vi tính xách tay  nhẹ nhàng gõ xuống nam sinh sọ não, dư quang vừa vặn quét đến màn cửa bị người xốc lên, Giang Thành chậm rãi đi đến.

Hắn lúc này đổi phó khách khí thần sắc: Giang thiếu, ngài như thế nào đột nhiên đến đây?

Vương cục phó, không có quấy rầy ngươi đi!

Không đợi Vương Hầu hiện ra nói tiếp, vừa mới chịu một cái đầu sụp đổ nam sinh vượt lên trước tiếp lời: Anh em, chúng ta Vương cục cũng không yêu người khác gọi hắn phó cục trưởng.

Tiếng nói vừa ra, máy vi tính xách tay  lại độ rơi vào nam sinh đỉnh đầu, Vương Hầu hiện ra bất đắc dĩ trách mắng: Tiểu tử thúi, gọi ngươi lắm miệng.

Giang Thành ánh mắt đảo qua một bên sáng giám sát màn hình, đuôi lông mày gảy nhẹ.

Ngữ khí mang theo vài phần như có như không trêu chọc, nhìn về phía Khâu Dịch lúa: A, các ngươi cục phúc lợi tốt như vậy sao??

Gặp Giang Thành nói như vậy, Khâu Dịch lúa vốn là còn mang theo nhàn nhạt ý cười gương mặt, khi nhìn rõ hình ảnh theo dõi trong nháy mắt, chợt cứng đờ.

Trong màn hình mập mờ dây dưa hình ảnh rõ ràng ngay thẳng, mặc dù không có âm thanh truyền ra, nhưng mà nhìn không hình ảnh liền biết tình hình chiến đấu có nhiều kịch liệt.

Ta đi! Như thế nào là loại hình ảnh này!

Cái này giống như có chút lúng túng a!

Gặp Giang Thành một mặt cười đểu nhìn mình, đáy lòng của nàng trong nháy mắt phun lên một cỗ khó mà ức chế khô nóng.

Ai nha, chuyện gì xảy ra?

Như thế nào đột nhiên có loại muốn bị Giang Thành đặt tại trên bàn khát vọng!

Ửng đỏ theo trắng nõn thính tai nhanh chóng lan tràn, trong nháy mắt nhuộm đỏ cả khuôn mặt gò má, ngay cả cổ đều hiện lên một tầng nhàn nhạt phấn.

Lông mi thật dài rung động nhè nhẹ, đáy lòng vừa thẹn lại quẫn, toàn thân đều lộ ra không được tự nhiên.

Nàng ngày bình thường cũng qua tay qua vô số bí mật giám sát, tư mật lấy chứng nhận hình ảnh.

Sớm đã luyện thành một thân trấn định, cho tới bây giờ cũng là không có chút rung động nào.

Lúc này sợ bị người nhìn ra dị thường, chỉ có thể đè nén đáy lòng ngượng ngùng, miễn cưỡng ổn định hơi hơi phát run thanh tuyến.

Vương cục, ta bên này còn có phần tăng ca bảng báo cáo không có chỉnh lý xong, ta đi ra ngoài trước xử lý một chút.

Vừa mới nói xong, Khâu Dịch lúa lập tức còn là chạy trối chết giống như, đưa tay nhẹ nhàng khép phía dưới bên tai toái phát.

Che giấu trên mặt ửng đỏ, bước nhanh xốc lên phòng quan sát màn cửa, vội vàng đi ra ngoài, bóng lưng đều lộ ra mấy phần vội vàng co quắp.

Màn cửa rơi xuống, ngăn cách bên ngoài tia sáng, trong phòng theo dõi ngắn ngủi yên lặng phút chốc.

Chờ Khâu Dịch lúa tiếng bước chân triệt để đi xa, vừa mới bị quở mắng tên kia trẻ tuổi công việc bên ngoài đội viên nhịn không được nhỏ giọng thầm thì.

Mặt mũi tràn đầy không hiểu cùng kinh ngạc: Kỳ quái, Khâu tỷ hôm nay như thế nào không thích hợp như vậy?

Một tên khác công việc bên ngoài đội viên cũng đi theo gật đầu, đáy mắt tràn đầy nghi hoặc, nói tiếp: Đúng vậy a, quá khác thường. Chúng ta bình thường làm nhiệm vụ, nhìn giám sát, gặp được loại này tư mật mập mờ tràng diện, Khâu tỷ cho tới bây giờ cũng là mặt không đổi sắc, toàn trình tỉnh táo ghi chép, đừng nói đỏ mặt ngượng ngùng, ngay cả ánh mắt cũng sẽ không nhiều nháy một chút, còn cuối cùng chế giễu chúng ta là thái kê.

Lên tiếng trước nhất tuổi trẻ đội viên gãi đầu một cái, càng ngày càng hoang mang: Hôm nay hình tượng này cùng dĩ vãng so căn bản vốn không tính ra cách, như thế nào Khâu tỷ ngược lại thẹn thùng chạy? Cái này hoàn toàn không giống phong cách của nàng a.

Vương Hầu hiện ra nghe vậy, dư quang nhàn nhạt đảo qua cửa ra vào phương hướng, lại liếc qua bên cạnh thân thần sắc đạm nhiên, đáy mắt mang theo vài phần nhạt nhẽo ý cười Giang Thành.

Hướng về phía hai người kia nhân viên bên ngoài lắc đầu: Hai người các ngươi, mang các ngươi lâu như vậy, ta chỉ có thể nói, liền điểm ấy sức quan sát, ta đều thay các ngươi cảm thấy mất mặt, dựa vào các ngươi sợ là không được, cho ta chuyên tâm nhìn chằm chằm giám sát, ghi chép hảo tất cả đối thoại cùng chi tiết, không cần bỏ sót bất luận cái gì hữu hiệu manh mối.

Lần nữa bị giáo huấn, hai người lại vội vàng thu liễm thần sắc, đoan chính tư thế ngồi, một lần nữa đem lực chú ý thả lại giám sát màn ảnh lớn bên trên, không còn dám nhiều lời nửa câu.

Vương Hầu hiện ra thấy thế hướng về phía Giang Thành khách khí nói: Giang thiếu, chúng ta đến địa phương an tĩnh nói.

Ra phòng quan sát, Giang Thành đi thẳng vào vấn đề mà nói nói: Vương trưởng cục, có chút việc muốn theo ngươi thương lượng một chút.

Vương Hầu hiện ra bất đắc dĩ đáp lại: Tiểu tử thúi kia nói lung tung, ngài nói.

Giang Thành đi thẳng vào vấn đề mà nói nói: Chip căn cứ bên cạnh, ta nghĩ lại cách một mảnh đất đi ra xây lại một cái phòng thí nghiệm.

Nghe xong Giang Thành lời này, Vương Hầu hiện ra nghe xong không có trả lời ngay.

Mảnh đất kia vốn là Chip căn cứ khu vực dự bị, ta cần xác nhận một chút, ngài phòng thí nghiệm này, dự định làm cái gì phương hướng?

Mảnh đất này là địa phương nâng đỡ rút ra, Chip kỹ thuật cùng Cục An ninh cùng một chỗ hợp tác, mảnh đất này tự nhiên miễn phí sử dụng.

Giang Thành đáp lại: Thực vật rút ra, trước mắt chỉ làm một loại, nếu như sau này có tiến triển có thể sẽ mở rộng, hơn nữa nhà này căn cứ bên cạnh, còn cần một cái có thể trồng trọt không gian.

Vương Hầu hiện ra nghe vậy ánh mắt hơi không cảm nhận được sáng lên một cái.

Cái này Giang thiếu, thực vật rút ra phòng thí nghiệm...... Có phải hay không cùng gốc cây kia có liên quan?

Giang Thành nhìn hắn một cái, lông mày giật giật, ngữ khí mang theo một điểm Làm sao ngươi biết Ngoài ý muốn.

Làm sao ngươi biết?

Vương Hầu hiện ra cười hắc hắc: Dù sao cũng là ngồi ở vị trí này đi, kinh đô nơi này, tin tức gì có thể hoàn toàn che?

Giang Thành không có phủ nhận, nở nụ cười: Tin tức truyền đi vẫn rất nhanh. Ngươi nghe ai nói.

A... Ngày đó đi tham gia một cái... Nói đến một nửa thời điểm, Vương Hầu hiện ra liền im miệng.

Cái này Giang thiếu ngài yên tâm, yên tâm, miệng ta nghiêm, không nên nói sẽ không nói.

Kỳ thực cũng không có gì không thể nói a, ta cái đồ chơi này thế nhưng là rất chính quy. Giang Thành thẳng thắn trả lời.

Chuyện này nhất định là không bưng bít được.

Nói như vậy, có một cái công ty dược phẩm tìm tới cửa liền sẽ có thứ hai cái, cái thứ ba.

Giang thiếu, nghe nói cái kia Nguyên Dịch hiệu quả...... Thật không tệ?

Vấn đề này cũng tại Giang Thành ngoài dự liệu.

Người nam nhân nào biết thứ này sẽ không tâm không động được hỏi thăm.

Huống hồ vẫn là Vương Hầu hiện ra loại đến tuổi này, tăng thêm hắn cái nghề nghiệp này, chắc chắn không ít ngày đêm điên đảo.

Từ trẻ tuổi làm đến bây giờ, phương diện kia có thể thực hiện được mới là lạ.

Giang Thành quay đầu lại nhìn hắn: Ngươi đến cùng là nghe ai nói?

Vương Hầu hiện ra cười hắc hắc: Cái này sao, Giang thiếu, ta sợ nói ra tin tức không chính xác, tin tức cái đồ chơi này, một cái truyền một cái.

Lão Vương, ngươi chính là cái nhân tinh, cho nên mảnh đất này sự tình ngươi có thể làm được a?

Vương Hầu hiện ra làm ra một bộ dáng vẻ đắn đo.

Ân... Vấn đề này không lớn, chính là có thể cần báo cáo chuẩn bị một chút.

Ân, vậy thì phiền toái lớn Vương trưởng cục, đúng, bây giờ đã có công ty dược phẩm đang hỏi thăm ta cây này Nguyên Dịch, hơn nữa còn khai ra 200 vạn một bình giá cả.

200 vạn một bình!! Vương Hầu hiện ra vừa định hỏi mình có thể hay không xuất tiền mua trong nháy mắt im bặt mà dừng.

Đồ vật hắn nghe nói hiệu quả rất khủng bố.

Nhưng mà 200 vạn một bình có phải hay không quá mẹ nó ngoại hạng.