Thứ 2333 chương Ngươi cảm thấy tìm ta hữu dụng không?.

Nắng sớm xuyên thấu qua rơi xuống đất cửa sổ thủy tinh rải vào mong Giang Đại Bình tầng.

Ngủ một giấc lúc tỉnh phòng ngủ đã chỉ còn lại Giang Thành cùng Chu Dĩnh.

Điện thoại di động ở đầu giường càng không ngừng chấn động, mấy đầu đến từ hải ngoại tin tức.

Liếc mắt nhìn Chu Dĩnh sau đó, Giang Thành rón rén xuống giường.

Mở điện thoại di động lên liếc mắt nhìn sau đó, là Aline phát tới tin tức.

Giang Thành: Vừa rời giường.

Cái này lời mới gửi tới không có mấy giây, Giang Thành điện thoại liền vang lên.

Gặp lại là xuyên quốc gia điện thoại, Giang Thành theo sát lấy một trận việt dương điện thoại trực tiếp đánh đi vào.

Giang Thành tiếp.

Ống nghe bên kia là Yuri hơi có vẻ khàn khàn mệt mỏi tiếng nói.

Giang Thành, buổi sáng hảo.

Nha a, ngươi đây là một đêm đều không ngủ a?

Đầu bên kia điện thoại trầm mặc phút chốc, Yuri cười khổ hỏi lại: Ngươi sẽ không phải cảm thấy ta còn ngủ được?

Nói xong lời này, Yuri lại thật dài thở ra một hơi, âm thanh mang theo đè nén phiền muộn:

Nắm ngươi đối ngược thương vị, chung quy là không có trực tiếp nổ kho triệt để sụp đổ mất. Nhưng cái này không có nghĩa là không có thiệt hại. Một vòng này chấn động xuống, món nợ của ta mặt thật sự thua thiệt đi rất lớn một bút. Trong nhà đã vỡ tổ. Phụ thân ta rất nổi nóng, trong gia tộc cùng ta cạnh tranh quyền kế thừa những cái kia thân thích, bắt được lần này hao tổn không thả, khắp nơi nói ta sức phán đoán hỏng bét, đã không thích hợp tiếp nhận gia tộc nghiệp vụ. Bây giờ tình cảnh của ta rất khó.

Giang Thành tựa ở đầu giường, ánh mắt đảo qua bên cạnh còn nửa ngủ nửa tỉnh Chu Dĩnh, suy nghĩ Yuri ý của lời này.

Nhẹ giọng mở miệng: Ta chỉ phụ trách trả ngươi cung cấp đối ngược ghế.

Ta biết... Chỉ là có chút phiền.

Giang Thành nghe vậy đầu sinh ra 3 cái dấu chấm hỏi???

Không đúng sao? Cho nên đây là cố ý đánh tới cùng chính mình kể khổ?

Giữa bọn họ giao tình lúc nào trở nên sâu như vậy?

Cho nên ngươi cảm thấy tìm ta hữu dụng không?

Trải qua tối hôm qua đối thoại sau đó, Yuri lúc này đối với Giang Thành loại thái độ này mặc dù không thể nói miễn dịch, nhưng mà độ chấp nhận đã tăng lên trên diện rộng.

Yuri một cái tay nắm vuốt nóng lên điện thoại, ánh mắt nhìn ra ngoài cửa sổ mờ mờ thành thị.

Liền chính hắn đều nói không rõ ràng, vì cái gì tâm phiền ý loạn thời điểm, phản ứng đầu tiên càng là bấm Giang Thành dãy số.

Aline là thân muội muội, nhưng nàng đồng dạng thân hãm trong chuyện này, chỉ có thể bồi tiếp chính mình cùng một chỗ lo nghĩ, chia sẻ không được phần này trọng áp.

Trong gia tộc người còn lại, hoặc là quan sát, hoặc là liền dứt khoát là nhìn chằm chằm người cạnh tranh.

Từ nhỏ ở quyền kế thừa đấu tranh hoàn cảnh lớn lên, bên cạnh hắn cơ hồ không có có thể dỡ xuống phòng bị nói chuyện cùng thế hệ.

Hồi tưởng một hồi trước trò chuyện.

Giang Thành sẽ đánh thú, sẽ cầm thế cục cố ý thăm dò hắn, lại chưa từng nịnh nọt lấy lòng, cũng không có giả ý lừa gạt.

Nếu là Giang Thành thực tình dự định hố chết chính mình, ngược lại cần phải miệng đầy lời hữu ích trấn an.

Chính là phần này không mang theo tận lực phụ họa lỏng thái độ, lại kỳ dị mà để cho Yuri đáy lòng sinh ra một tia khó được an tâm.

Hắn biết rõ hai người vẫn còn không tính là bằng hữu.

Nhưng tại cái này tứ diện giai địch thời khắc, hắn ma xui quỷ khiến liền nghĩ hướng về phía Giang Thành phun ra trong lồng ngực chất chứa phiền muộn.

Yuri trầm mặc phút chốc, thấp giọng nói:

Ta biết rõ, ngươi chỉ là hợp tác phương. Chỉ là...... Bên cạnh ta thực sự tìm không thấy những người khác có thể nói những thứ này.

Nghe thấy Yuri câu nói này, Giang Thành nhất thời không có nhận lời.

Đáy lòng bỗng nhiên khắp mở một tầng cảm khái, cảm tạ mình phụ mẫu.

Kỳ thực từ thực tế xuất phát, đại gia tộc nhiều tử nữ là một chuyện tốt.

Nhi nữ đông đảo, không lo không người kế tục.

Nhưng từ cá nhân tới nói, sinh ở loại này đỉnh cấp hào môn bên trong, đối với bọn nhỏ mà nói chưa chắc là phúc khí.

Gia sản dày, tài nguyên nhiều, đồng thời cũng mang ý nghĩa chém giết cùng tranh đoạt tùy theo mà đến.

Muốn đem gia tộc sản nghiệp, quyền hạn vững vàng cầm tới trong tay mình.

Đường ra đơn giản hai đầu: Hoặc là bản thân năng lực đầy đủ nghiền ép tất cả mọi người; Hoặc là, cũng chỉ có thể cuốn vào vĩnh viễn tranh đoạt cùng tương đối.

Một khi đạp vào tranh đoạt cùng tương đối con đường này, giữa huynh đệ tỷ muội một điểm kia cốt nhục tình cảm, trong bất tri bất giác liền bị mài đến còn thừa lác đác.

Liền như là Yuri.

Dù cho xuất thân hậu đãi, từ nhỏ cẩm y ngọc thực, nhưng một dạng trốn không thoát phần này giày vò.

Trong nhà có tiền, không có nghĩa là hết thảy liền có thể thuận lý thành chương giao đến trên tay của ngươi.

Muốn ngồi vững vàng người thừa kế vị trí, liền muốn không ngừng hướng phía trước liều mạng, không ngừng đi tranh.

Tùy theo mà đến chính là vĩnh viễn lo nghĩ, còn có sâu tận xương tủy cô đơn.

Bên cạnh rõ ràng khắp nơi đều là người, chân chính có thể thả xuống phòng bị nói vài lời lời trong lòng cùng thế hệ, vậy mà một cái tìm khắp không đến.

Trái lại chính mình.

Vẫn là câu nói kia, chính là bởi vì con trai độc nhất trong nhà, không có tới từ tay chân cạnh tranh, không cần đi cùng nhà mình thân nhân lẫn nhau xé rách đánh cờ.

Giang Thành cũng mới có thể có được phần này khó được lỏng, có thể ung dung làm chuyện chính mình muốn làm.

Kỳ thực, việc này muốn giải quyết cũng không phải không có cách nào.

Biện pháp gì?

Hắn ban đầu suy nghĩ là trước tiên dùng đúng hướng con buôn  đối phương ổn định trước mắt nhiều mặt thương vị, sau đó chính mình lại tùy thời hạ tràng trở tay bán khống, mượn một lớp này đi tình thu hoạch lợi tức.

Nhưng bây giờ Yuri một trận điện thoại, lại để cho Giang Thành ý nghĩ phát sinh thay đổi.

Nếu như mình thật sự quy mô bán khống chèn ép ba niken giá cả, coi như Yuri bên này đã bảo hộ tính chất đối ngược một bộ phận, vốn có nhiều mặt tiền vẫn như cũ sẽ tiếp nhận không nhỏ hao tổn.

Mà tinh thần đầu tư đổi một nhóm cô lập đại cầm tài khoản đi thao tác, đem giao dịch vết tích che giấu, trên bản chất vẫn là vụng trộm hao Yuri bên này.

Trên mặt nổi cầm đối phương hợp tác điều kiện, tự mình lại mượn đi tình đi tổn thương hắn, chuyện này mặc dù kiếm tiền nhưng mà thật sự là rất không chân chính.

Mặc dù Giang Thành có hệ thống tại người, nhưng mà hắn vẫn như cũ học làm một cái người cẩn thận.

Thêm một cái minh hữu vĩnh viễn so thêm một kẻ địch muốn tới mạnh.

Giang Thành dứt khoát mở ra mở: Nói thật với ngươi, đằng sau ta còn chuẩn bị tại một vòng này trong giá thị trường bán khống. Bây giờ Âu Mỹ tất cả nhà cơ quan đều tại vây quét các ngươi gia tộc tiền, cỗ này ném đè sẽ không lập tức tiêu tan.

Bán khống?! Vậy ta thương vị......

Đừng nóng vội. Giang Thành ngữ khí bình ổn, Ta không có tính toán giấu diếm ngươi tự mình vào sân. Cùng ta một người ăn một lớp này cơ hội, không bằng chúng ta hợp tác. Trước tiên đem trên tay ngươi vốn có đám kia nhiều mặt từng bước giảm thương rời sân, sau đó ngươi phân ra một bộ phận tài chính, đi theo tinh thần bên này cùng một chỗ thuận thế bán khống.

Vừa có thể lấy vãn hồi ngươi phía trước đã thua thiệt rơi một bộ phận thiệt hại, thậm chí còn có nhiều cơ hội kiếm lời một bút, lấy về củng cố ngươi tại gia tộc nội bộ quyền nói chuyện. Đương nhiên Phong Hiểm đồng dạng tồn tại, đi tình thay đổi trong nháy mắt, cũng không khả năng cam đoan ổn thỏa.

Yuri bên kia trầm mặc một lúc lâu.

Kỳ thực chính hắn cũng nghĩ qua muốn bán khống.

Mình làm khoảng không chính mình án lệ cũng không phải không có, 29 năm lớn tiêu điều phía trước, đại đồng ngân hàng chủ tịch Albor liền mượn hải ngoại xác tài khoản vụng trộm bán khống nhà mình ngân hàng cổ phiếu,.

Dựa vào ngã xuống kiếm lời 400 vạn hơn USD.

Chỉ có điều khi đó giám thị còn không hoàn thiện.

Về sau thị trường chứng khoán Hương Cảng bên kia, lý hòa một bên cầm trong tay một công ty số lớn nhiều mặt thẻ đánh bạc, một bên khác lại thông qua chính mình khống chế cách bờ xác đi trở tay bán khống nhà mình đưa ra thị trường công ty.

Mà những thứ này ví dụ phần lớn là thị trường cổ phiếu, tại thị trường cổ phiếu bên này ngươi muốn bán khống đến yên tĩnh thao tác.

Nhưng mà đại tông hàng hoá bên này liền lại không đồng dạng.

Kỳ hạn giao hàng bản thân liền cho phép cùng một người giao dịch trên tay đồng thời nắm giữ nhiều mặt cùng kẻ buôn nước bọt hai bên thương vị.

Cho nên, Yuri là hoàn toàn có thể một bên giữ lại gia tộc bên này nhiều mặt, mặt khác chính mình lặng lẽ mở ra Không Đan.

Bất quá để cho hắn ngoài ý muốn chính là, Giang Thành vậy mà nguyện ý đem sau này thao bàn kế hoạch trực tiếp mở ra đến trước mặt mình.