Thứ 2185 chương Trường kỳ cần.

Giang Thành bất đắc dĩ nở nụ cười: Cái này đám đầu tiên Nguyên Dịch chỉ có 20 chỉ, cha ta muốn đi một nửa, hôm nay ta cho Hâm ca đưa hai cái, lại cho ta vài bằng hữu một người một cái, bây giờ còn lại bốn bình, hai bình cho ngươi, hai bình cho ta nhị gia, bây giờ không có dư thừa.

Chu Quan Sơn vậy mà không biết việc này, bất quá hắn hắn rõ ràng không nghĩ tới chính mình lại có thể giống như Hâm ca đều phân đến hai bình.

Cảm kích đồng thời hắn lại có chút phát sầu: Cái kia đám tiếp theo lời nói đại khái lúc nào ra đâu...

Chu lão, ngươi gấp gáp như vậy đâu, xem ra cùng Chu a di cảm tình rất tốt a.

Chu Quan Sơn sờ lỗ mũi một cái: Ta muốn mang nàng cùng nhau đến Vân Nam cái kia vừa đi, mặc dù có chút ngượng ngùng, nhưng mà thứ này, ta cảm thấy ta có thể trường kỳ cần.

Giang Thành cười ha ha một tiếng.

Chu Quan Sơn là đường biên giới bên trên mấu chốt nhất một người, Giang Thành tự nhiên sẽ tại trên Nguyên Dịch vật này cho hắn một chút phân ngạch.

Cái này Nguyên Dịch nếu như không truy cầu nhiều lần sử dụng mà nói, một bình có thể từng nhóm phục dụng, mặt khác bởi vì không có tăng thêm chất bảo quản, cho nên thời hạn sử dụng có hạn, tận lực tại 20 thiên bên trong sử dụng xong, hơn nữa còn cần ướp lạnh bảo tồn ·, miễn cho đến lúc đó uống tiêu chảy, hai bình này theo lý mà nói, có thể tạo điều kiện cho ngươi dùng tới hơn phân nửa tháng a?

Tính như vậy... Đó không thành vấn đề, đa tạ Giang thiếu.

Trên thực tế, theo bình thường tần thứ một đêm một lần, hai ngày một lần tới nói.

Một bình kỳ thực có thể dùng trên dưới ba lần.

Cái kia hai bình chính là nửa tháng lượng.

Nghe được cái này, Chu Quan Sơn tinh thần lập tức liền đến: Vậy thì không thành vấn đề.

...

Thời gian vội vàng qua một đêm, Giang Sơ Nhiên lúc rời giường rõ ràng mang theo một tia hốt hoảng.

Không phải a, ta làm sao lại ngủ quên mất rồi, không xong!

Gặp nàng vội vã vọt ra, ngồi ở phòng khách ghế sô pha Hứa Nghiên mở miệng: Ta vừa rồi nghe lời ngươi đồng hồ báo thức vang lên, tiếp đó ngươi nhấn tắt, ta còn đang suy nghĩ, các ngươi tại sao vẫn luôn không ra.

Nhìn xem Hứa Nghiên chế nhạo biểu lộ, Giang Sơ Nhiên giận trách liếc mắt nhìn từ gian phòng cùng đi ra ngoài Giang Thành: Đều tại ngươi!

Ý của ánh mắt kia rất rõ ràng, đều do Giang Thành tối hôm qua giày vò nàng giằng co nhiều lần, thật sự là quá mệt mỏi, ấn đồng hồ báo thức sau đó lại ngủ mất.

Gặp Giang Sơ Nhiên hốt hoảng dọn dẹp túi xách, Hứa Nghiên cầm điện thoại di động một mặt bát quái đưa tới: Nhưng nhiên, ngươi nhìn tin tức sao? Tô Vãn yêu đương!

Giang Sơ Nhiên nguyên bản đang muốn hướng về toilet đi, nghe nói như thế cước bộ dừng một chút, lại quay trở lại mấy bước lại gần A, Tô Vãn? Cùng ai a?

Hứa Nghiên bên cạnh hoạch màn hình bên cạnh cau mày: Tin tức nói là một cái gọi Ôn Cảnh Nhiên nam diễn viên, còn giống như thật đẹp trai...... Nhưng khu bình luận làm sao đều đang mắng Tô Vãn a, nói nàng lấy lại, nói nàng nghĩ cọ nhiệt độ thượng vị......

Giang Sơ Nhiên cũng thăm dò liếc mắt nhìn: Thật hay giả? Bình thường Tô Vãn không phải thật khiêm tốn sao? Nàng tựa hồ không có cùng người khác truyền qua chuyện xấu a?

Hai người bọn họ bình thường đều biết chú ý Tô Vãn kịch, lúc này liền đến trễ đều quên.

Hai nữ sinh tụ cùng một chỗ xoát nhỏ nhoi.

Hứa Nghiên cau mày tiếp tục đi xuống: Nam này fan hâm mộ ở dưới đáy khống bình, nói đến rất khó nghe...... Ta thiên, những thứ này người nói chuyện tốt quá phận a

Tô Vãn đuổi ngược Ôn Cảnh Nhiên ’, ‘Ôn Cảnh Nhiên căn bản không có đáp lại ’, ‘Tô Vãn Đoàn đội lẫn lộn ’】

Giang Sơ Nhiên cũng nhìn mấy lần, lông mày cũng đi theo nhíu lại: Tô Vãn không đến mức a, nàng diễn kỹ hảo, nhân duyên cũng tốt, không cần đến cùng loại này cà vị nam diễn viên xào a? Nam này dường như là cái mới diễn viên a?

Chính là, Người nam kia cái gì tác phẩm cũng chưa từng thấy, Fan của hắn cũng quá tự tin a? Ta cảm giác hẳn là mua hot search đi?

Giang Sơ Nhiên gật đầu đồng ý: Ta cũng cảm thấy là, không phải là công ty mua phấn a

Hai người lại quét qua mấy cái bình luận, Hứa Nghiên cau mày đưa di động cho đóng lại: Được rồi được rồi, không nhìn, càng xem càng sinh khí, rõ ràng là nhà trai bên kia tại mang tiết tấu.

Hơi thở bình phong sau đó gặp Giang Thành gương mặt âm trầm, Hứa Nghiên có chút bận tâm hỏi: Lớn.. Thân yêu, ngươi thế nào?

Nghe được cái này, Giang Sơ Nhiên cũng nhìn sang.

Chỉ thấy Giang Thành lúc này ngồi ở ghế sô pha một bên khác, trong tay cũng cầm điện thoại di động.

Hai nữ đi qua sau đó phát hiện Giang Thành cũng tại nhìn Tô Vãn hot search.

Hứa Nghiên giống như là nhớ ra cái gì đó: Ai đúng, thân yêu, cái này Tô Vãn là công ty ngươi nghệ nhân a?

Hứa Nghiên sau khi nói xong lập tức đem Giang Thành tay cho lấy ra, thân thể phương hướng nhất chuyển, tự nhiên ngồi xuống trên thân Giang Thành.

Hai tay ôm Giang Thành cổ, mở miệng an ủi: Thân yêu, trên mạng những cái kia bình luận ngươi thấy được, ngươi đừng nóng giận, chắc chắn không phải thật. Lần trước ngươi dẫn ta đi Tô Vãn bên kia xem xét, người nàng rất tốt, còn cố ý hỏi ta có muốn uống nước hay không, cùng ta hàn huyên một hồi lâu. Ta không tin nàng là cái loại người này.

Gặp Hứa Nghiên đột nhiên cùng Giang Thành thân mật như vậy, Giang Sơ Nhiên biểu tình trên mặt lập tức biến đổi.

Tiếp nhận là một chuyện, nhưng mà tận mắt thấy bọn hắn thân mật như vậy nũng nịu lại là một chuyện khác.

Chỉ có điều vẻn vẹn trong chớp mắt, cái kia cỗ cảm giác không thoải mái lại bị ép xuống.

Giang Sơ Nhiên tại nội tâm mặc niệm một chút, như là đã đón nhận, liền muốn bình tĩnh một điểm, hào phóng một điểm.

Giang Sơ Nhiên phụ hoạ: Đúng a, ta nhớ được ngươi đã nói, Tô Vãn là các ngươi tinh thần đầu tư nghệ nhân? Bây giờ ngôn luận đối với Tô Vãn tới nói chính xác rất bất lợi.

Giang Thành thu hồi biểu tình trên mặt, gật đầu một cái: Công ty của chúng ta nguyên tắc thì sẽ không cố ý để cho diễn viên xào CP, chuyện này để cho công ty đem chuyện này xử lý một chút.

Sau khi nói xong, Giang Thành đưa tay ra kéo qua Giang Sơ Nhiên: Không phải nói muốn tới trễ rồi sao? Hai người các ngươi đừng quản chuyện này, nhanh đi trường học a.

Gặp Giang Thành kéo qua tay mình thời điểm còn vuốt nhẹ hai cái, Giang Sơ Nhiên nội tâm ghen tuông lập tức không có tin tức biến mất.