Thứ 2267 chương Giúp ta nhặt một chút.

Sau đó đám người đè xuống đáy lòng ngập trời nghi hoặc, đi theo một đoàn người đi đến còn lại nghiên cứu phát minh khu khảo sát vực.

Hoàn chỉnh xem xong trọn bộ bảy nano nguyên mẫu nguyên bộ thiết bị cùng khảo thí quá trình.

Dưới toàn bộ hành trình, Từ Quang, Dương Hoan, Lý Địch trong lòng ba người rung động, sớm đã xếp đến đỉnh điểm.

Rời đi không bụi xưởng, thay đổi trang phục phòng hộ, đi ra thí nghiệm cao ốc.

Từ Quang hít sâu một hơi, cũng lại ép không được đáy lòng ý nghĩ, quay đầu trịnh trọng nhìn về phía Giang Thành.

Giang tổng, có thể hay không làm phiền ngài, cho chúng ta an bài một gian độc lập phòng nghỉ?

Giang Thành nhíu mày: Thế nào?

Từ Quang ngữ khí ngưng trọng lại kích động, đè lên thanh âm nói: Hôm nay nhìn thấy hết thảy, thực sự quá rung động, lượng tin tức quá lớn. Ta nhất thiết phải lập tức, đơn độc cho tổng bộ Nhậm tổng hồi báo, tin tức này, đối với chúng ta toàn bộ hoa vì, thậm chí trong cả nước Chip ngành nghề, đều cực kỳ trọng yếu.

Giang Thành cười rạng rỡ, hết sức rộng rãi: Không có vấn đề. Ta mang các ngươi đi chuyên chúc khách quý phòng nghỉ, hoàn cảnh yên tĩnh, tuyệt đối giữ bí mật, các ngươi tùy ý.

Cửa phòng két cạch một tiếng khép lại, triệt để ngăn cách ngoại giới tất cả động tĩnh.

Vừa đóng một cái môn, căng thẳng cái kia sợi dây chợt buông ra, Dương Hoan toàn thân mềm nhũn, trực tiếp lưng tựa băng lãnh cánh cửa trượt nửa tấc, thật dài phun ra một ngụm trọc khí.

Làm ta sợ muốn chết làm ta sợ muốn chết, vừa mới trong nháy mắt đó, ta kém chút đều phải sợ tè ra quần.

Lý Địch cũng suy sụp phía dưới bả vai, đưa tay lau một cái trên trán một tầng thật mỏng mồ hôi lạnh, liên tục gật đầu, âm thanh còn mang theo một tia nghĩ lại mà sợ:

Ta cũng là, ta đi theo tổng bộ họp, đối mặt Nhậm tổng thời điểm, ta đều không có vừa rồi khẩn trương như vậy qua. Giang tổng cái kia cỗ khí tràng, thực sự quá áp bách người.

Từ Quang cau mày, lườm hai người một cái, hạ giọng nghiêm nghị quát lớn:

Hai người các ngươi! Ngày bình thường cũng là bộ phận kỹ thuật chững chạc đáng tin cậy cốt cán, hôm nay như thế nào không nhẹ không nặng như vậy! Vừa rồi tại xưởng nói lung tung, kém một chút liền chọc ra thiên đại rắc rối!

Bị Từ Quang một trận huấn, Dương Hoan ngượng ngùng gãi gãi cái ót, nhỏ giọng giải thích:

Từ tổng, cũng không thể chỉ trách chúng ta, chủ yếu lại là bớt lại là đụng khuôn mặt, lại thêm bộ kia bảy nano máy quang khắc xung kích quá mạnh, đầu óc trong lúc nhất thời không có căng lại.

Lý Địch cũng phụ họa theo: Đúng vậy a, là thật là hôm nay thấy đồ vật, quá mức phá vỡ nhận thức.

Từ Quang hít sâu một hơi, đưa tay vuốt vuốt phình to huyệt Thái Dương, thần sắc một lần nữa trở nên ngưng trọng.

Đi, ta trước tiên cho tổng bộ gọi điện thoại hồi báo tình huống.

Từ Quang không có chút nào trì hoãn, lập tức lấy ra việc làm điện thoại, bấm tổng bộ điện thoại.

Từ Quang cái này bên cạnh ở phòng nghỉ, Giang Thành bên này cũng hướng về trong phòng nghỉ đi qua.

Khâu Dịch lúa lúc này cũng không đoái hoài tới phân cùng Giang Thành ở giữa gây khó chịu.

Bọn hắn...... Hẳn là nhận ra a? Làm sao sẽ trùng hợp như vậy, hai người này liền cùng Kiều Lâm Tư tiếp xúc qua.

Gặp Khâu Dịch lúa chạy chậm đến theo sau, Giang Thành thả chậm cước bộ, nhìn nàng một cái: Đúng là rất trùng hợp.

Vậy làm sao bây giờ?

Giang Thành nghe vậy nhún vai, đi đến chuyên chúc phòng nghỉ trên bàn làm việc hình khuyên bên bàn làm việc ngồi xuống.

Cái gì làm sao bây giờ? Có chứng cứ sao?

Gặp Giang Thành bình tĩnh như vậy, Khâu Dịch lúa không biết vì cái gì cảm thấy có chút hỏa lớn.

Chỉ có điều nàng biết mình tức giận không phải Giang Thành thái độ, mà là chính nàng, tại sao luôn là không nhịn được vì Giang Thành lo lắng.

Bất đắc dĩ tại nội tâm thở dài một hơi sau đó, mở miệng nói ra: Nói thì nói như thế không tệ, nhưng mà Phong Hiểm vẫn như cũ quá lớn. Từ Quang, Dương Hoan, Lý Địch ba người, toàn bộ ngửi được điểm đáng ngờ. Dương Hoan đi qua tại hải ngoại xí nghiệp nhậm chức, hắn nhận ra Kiều Lâm Tư công khai ảnh chụp. Hôm nay chỉ là dựa vào một cái đụng khuôn mặt mượn cớ hồ lộng qua. Vạn nhất bọn hắn đem phỏng đoán báo cáo, một khi tin tức chảy tới bên ngoài, đó chính là ngoại giao đại phiền toái.

Khâu chuyên viên, cái bàn này lớn như vậy, ngươi có cần thiết ngồi đối diện với ta, chúng ta cũng không phải tại đàm phán.

Cùng Khâu Dịch lúa cường điệu điểm khác biệt, mặc dù cái này Khâu Dịch lúa không cần hắn phụ trách, rất phù hợp nam nhân tốt chuẩn tắc.

Nhưng mà này cũng dẫn đến một vấn đề, đó chính là không thể tùy thời tùy chỗ đánh nàng cái mông.

Hơn nữa không biết vì cái gì, Giang Thành đối với nàng loại này khắc chế hành vi luôn cảm thấy có chút khó chịu.

Chẳng lẽ là bởi vì đập thiếu, cho nên muội tử mới lúc nào cũng phách lối như vậy?

Sáo lộ này hôm qua lúc ăn cơm Khâu Dịch lúa đã thể nghiệm qua.

Liếc mắt một cái sau đó lúc này ngực lớn ưỡn một cái, ngạo nghễ nói: Ngươi thiếu sáo lộ ta, ta cũng không phải thư ký của ngươi, cũng không phải cái gì cũng làm?

Giang Thành hơi hơi nghiêng đầu, đáy mắt cái kia cỗ hài hước hỏng kình lại xông ra, cố ý giả trang ra một bộ nghe không hiểu bộ dáng.

Không phải a, vì cái gì không thể cái gì cũng làm? Giống như ngươi vậy, so thư ký có thể ưu tú nhiều, ngươi kiếm sống làm tốt nhất.

Liên tiếp mấy cái làm chữ, trực tiếp đem Khâu Dịch lúa nói gương mặt phát nhiệt.

Hôm qua bữa tiệc bị hắn lừa gạt lấy lấy xích lại gần, còn đưa tay nhéo hắn bắp đùi hình ảnh trong nháy mắt liền xông vào não hải.

Thính tai nhịn không được đỏ lên: Thiếu cùng ta giả vờ hồ đồ, lại muốn dỗ ta ngồi bên cạnh ngươi, tay không bộ đồ vụ đúng không? Ta mới không mắc lừa ngươi. Đây là địa phương nào, thu hồi ngươi ý nghĩ.

Nói xong lời này, cửa phòng nghỉ ngơi bị đẩy ra, một người mặc màu trắng đại bạch áo khoác nữ sinh bưng hai chén trà đi đến.

Nhìn thấy Khâu Dịch lúa cách Giang Thành ngồi rất xa, ánh mắt của nàng rõ ràng có chút tỏa sáng.

Giang tổng, Khâu chuyên viên, ta tới cho ngươi nhóm tiễn đưa trà.

Sau khi nói xong nàng dẫn đầu đi đến Giang Thành trước mặt: Giang tổng, ngài trà.

Đem một ly ấm áp ly pha lê nhẹ nhàng phóng tới Giang Thành trước mặt sau đó, mặt mũi mang theo một điểm ý cười nhợt nhạt, nhỏ giọng mở miệng:

Ta nhớ được lần trước ngài tới căn cứ, rất thích uống cái này Vân Vụ Trà, ta cố ý cho ngài pha. Bây giờ nhiệt độ vừa vặn, không bỏng miệng, có thể trực tiếp uống.

Giang Thành vốn là không có gì biểu lộ, chủ yếu là muội tử này nhan trị không phải mình yêu thích, hơn nữa chính hắn cũng không nhớ rõ mình nói qua cái gì Vân Vụ Trà.

Vốn là chỉ muốn công sự công bạn gật đầu nói tạ, nhưng mà nhìn thấy Khâu Dịch lúa có chút chua chát nhìn chằm chằm cái kia nữ muội tử sau đó, Giang Thành ngược lại mở miệng: Oa, thân thiết như vậy, đa tạ, khổ cực.

Nghe được Giang Thành lời này, muội tử trên mặt khẩn trương trong nháy mắt liền biến thành tung tăng.

Vừa rồi sau khi đi vào còn sợ Giang Thành không nhớ kỹ chính mình, dù sao lần trước tới căn cứ thời điểm nàng chỉ cấp Giang Thành đưa qua một lần trà.

Nhưng là bây giờ xem ra, tựa hồ không phải như thế...

Giang Thành tựa hồ nhớ kỹ chính mình, hì hì!

Vui vẻ đi qua, nàng một chén khác trà xanh đẩy lên Khâu Dịch lúa một bên kia trên mặt bàn.

Căn cứ đều đang đồn cái này Khâu Dịch lúa là Giang Thành bạn gái, nhưng là bây giờ xem ra, hẳn không phải là.

Mặc dù cái này Khâu Dịch lúa trước ngực tư bản để cho nàng ghen ghét, còn khuôn mặt cũng so với nàng dễ nhìn.

Nhưng mà nàng tin tưởng vững chắc, Giang Thành chịu định không phải nông cạn người.

Đến nỗi nàng vì sao lại ý nghĩ hão huyền muốn như vậy, tự nhiên là thay vào chính mình..

Mặc dù đối mặt Khâu Dịch lúa nét mặt của nàng phai nhạt một điểm, nhưng mà vẫn như cũ thái độ quy củ khách khí: Khâu chuyên viên, đây là cho ngài.

Đưa tay không đánh người mặt tươi cười đạo lý, Khâu Dịch lúa luôn luôn đều hiểu.

Khuôn mặt cười nhạt kéo ra một vòng nhàn nhạt cười: Cảm tạ.

Muội tử mặc dù rất muốn dừng lại, nhưng là thấy Giang Thành không cùng nàng đáp lời, cũng thực sự tìm không thấy cớ gì.

Cho nên đưa xong sau đó cũng thức thời không có dừng lại thêm.

Khẽ khom người, liền quay người ra khỏi phòng nghỉ, giữ cửa nhẹ nhàng mang lên.

Cửa phòng két cạch khép lại, trong phòng lại lần nữa còn lại Giang Thành cùng Khâu Dịch lúa hai người.

Liếc qua Giang Thành trước mặt ly kia bốc lên nhàn nhạt nhiệt khí nước trà, Khâu Dịch lúa cười như không cười hừ một tiếng: Có thể a Giang tổng, trong căn cứ còn có người nhớ kỹ khẩu vị của ngươi.

Nghe được cái này lời chua chát, Giang Thành giương mắt nhìn về phía đối diện Khâu Dịch lúa, hài hước giọng điệu lại trở về: Hâm mộ? Ngươi nếu là ngồi lại đây một điểm, ta có thể phân ngươi nửa chén.

Không tệ, Giang Thành đối với chính mình muội tử của mình luôn luôn đều rất lớn phương.

Nhất là miệng đối miệng chia sẻ thời điểm càng là hào phóng.

Miễn đi. Khâu Dịch lúa lập tức trở về tuyệt, hai tay tức giận ôm lấy chính mình cái kia có chút trọng lượng Hùng Đại.