Thứ 2292 chương Không cần chịu thua a!!.

Yuri sau lưng tên kia lão quản gia trà trộn hào môn cả một đời, hắn thấy qua vô số tay cầm quyền hành đại nhân vật, nhưng như thế thâm trầm lạnh thấu xương khí tràng, hắn cũng vẻn vẹn chỉ ở nước Nga số ít tầng cao nhất nhân vật thực quyền trên thân cảm thụ qua.

Lão quản gia sắc mặt trắng bệch, vội vàng đưa tay đi túm Yuri cánh tay, thấp giọng cấp bách khuyên: Thiếu gia! Nói cẩn thận! Nhanh ngồi xuống!

Nữ phụ tá càng là dọa đến núp ở một bên, chân tay luống cuống.

Thân là quý tộc cha truyền con nối gia tộc được tuyển chọn người thừa kế, trước mặt mọi người bị người nói không có tiền, so thua trận vật đấu giá càng thêm nhục nhã.

Thế nhưng là không biết thế nào, rõ ràng đối phương liền an an ổn ổn ngồi ở chỗ đó, không có phóng thích nửa điểm địch ý.

Nhưng Yuri lại cảm giác như có một tòa núi lớn đặt ở chính mình đầu vai, hô hấp đều ẩn ẩn có chút không khoái.

Đáy lòng lửa giận, lại bị cỗ này vô hình khí thế ngạnh sinh sinh đè xuống hơn phân nửa.

Loại khí tức này hắn chỉ ở bọn hắn nước Nga đại lão trên thân cảm thụ qua, liền xem như nhà bọn hắn tổ phụ, trên thân cũng không có loại khí tức này.

Người này đến cùng là ai?

Bất quá coi như nội tâm rụt rè, nhưng mà quý tộc kiêu ngạo vẫn là để hắn gắng gượng mở miệng: Ngươi có biết hay không ta là ai? Ta là Ốc Da Korff gia tộc được tuyển chọn người thừa kế!

A? Cho nên?

Tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt, trên thân Giang Thành ngồi như chuông thần sức mạnh lại độ tăng thêm, thứ hai đương uy áp mãnh liệt trải rộng ra.

Áp lực nặng nề bao phủ tại Yuri đầu vai, hắn chỉ cảm thấy ngực khó chịu, hô hấp đều trở nên không thể nào thông thuận.

Hắn còn muốn mở miệng phản bác, môi hơi há ra, nhưng cổ họng từng đợt căng lên, nguyên bản vốn đã đến miệng bên cạnh ngoan thoại, nói ra đứt quãng.

Đáy lòng không ngừng khuyên bảo chính mình, không thể sợ, tuyệt không thể ném Ốc Da Korff thể diện gia tộc.

Hắn liều mạng thẳng tắp lưng, cắn răng chọi cứng cái này đập vào mặt trọng áp.

Bỗng nhiên cắn răng, cưỡng ép ngẩng đầu lên, bên tai cổ cũng đã đỏ bừng lên: Ngươi lại có cái gì tư cách dùng loại giọng nói này cùng ta nói chuyện!

Lời này vừa rơi xuống, tất cả mọi người đều nhìn chằm chằm Giang Thành.

Tất cả mọi người đang chờ nhìn hắn nghe được cái danh hiệu này sau đó sẽ có hay không có kiêng kỵ.

Đối với Yuri thân phận, Giang Thành đã sớm biết. Trên mặt không thấy nửa phần gợn sóng, nhàn nhạt ánh mắt rơi vào thở hổn hển Yuri trên thân, ngữ khí bình thản, lại mang theo một cỗ cử trọng nhược khinh bá khí.

Ốc Da Korff gia tộc? Nào có như thế nào? Danh hiệu, huyết thống, gia tộc thế lực, đến phòng đấu giá đáng giá mấy đồng tiền, ta nếu là nhớ không lầm, ở đây chỉ nhận báo giá bài. Ngươi gia tộc này sợ là cũng không thể chống đỡ tiền a? Nếu là ngươi muốn những thứ này vật đấu giá, lấy ra tiền tới! Nếu là chụp không dậy nổi, liền cút đi!

Giang Thành vẫn như cũ an tọa chỗ cũ, ánh mắt bình tĩnh nhìn xem hắn.

Nhưng cái kia như núi như biển khí tràng còn tại kéo dài kéo lên, đi tới đệ tam trọng.

Trong chớp nhoáng này, phảng phất có một tòa vô hình đại sơn, hoàn toàn đặt ở Yuri trên thân.

Chuyện gì xảy ra?

Yuri nội tâm một mực tại gào thét.

Không cần a!!

Không cần chịu thua a?

Thế nhưng là coi như nội tâm của hắn dù thế nào gào thét, tại Giang Thành cái này như núi như biển vô hình uy áp bao phủ.

Hắn giống như là bị người án lấy tiếp nhận giáo huấn, cơ thể không nhận tự mình chi phối, cổ mỏi nhừ, đầu người lại không tự chủ được một chút rũ xuống dưới rơi.

Mắt thấy Yuri đột nhiên một mặt xấu hổ cúi đầu, trên sân người đều sinh ra một loại hoang đường cảm giác.

Không phải chứ! Như thế nào có một loại bị Yuri bị giáo huấn thành cháu trai cảm giác.

Hoang đường về hoang đường, nhưng mà thân là người Hoa, người ở chỗ này phần lớn nội tâm của người vẫn cảm thấy có chút thoải mái cảm giác!

Yuri lúc này chỉ cảm thấy một cỗ cực lớn khuất nhục trong nháy mắt bao phủ toàn thân.

Lão quản gia đứng tại Yuri sau lưng, sắc mặt trắng bệch, trong lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi lạnh.

Âm thầm dùng sức kéo kéo Yuri ống tay áo.

Gắng gượng mở miệng: Thiếu gia, chênh lệch thời gian không nhiều lắm, chúng ta muốn tới cái tiếp theo hành trình đi.

Bị lão quản gia cái này ở trước mặt kéo một phát, Yuri rồi mới từ trong trọng áp miễn cưỡng đào thoát.

Gắt gao nắm chặt song quyền, đốt ngón tay trở nên trắng, răng cắn kẽo kẹt vang dội, đáy mắt tràn đầy không cam lòng cùng cừu hận.

Hảo, rất tốt. Hôm nay bút trướng này, Ốc Da Korff gia tộc nhớ kỹ!

Nói xong, hắn hung hăng hơi vung tay, không cần phải nhiều lời nữa, cũng không còn tiếp tục đấu giá ý niệm.

Quay người nhanh chân hướng về đại sảnh mở miệng đi đến.

Vừa vặn liền tại đây cái trong nháy mắt, cửa hông bị người đẩy ra.

Aline một thân dạ phục màu đen, cước bộ vội vàng đang muốn đi vào hội trường.

Mắt thấy đâm đầu vào Yuri biểu tình trên mặt có cái gì rất không đúng, Aline cước bộ bỗng nhiên dừng lại, cả người trực tiếp mộng tại chỗ.

Nàng trên đường trì hoãn, gắng sức đuổi theo tới lúc này còn không biết xảy ra chuyện gì.

Ca ca!

Yuri giờ phút này trong lồng ngực lửa giận cuồn cuộn, căn bản vốn không nguyện dừng lại lâu, cơ hồ là một cái hất ra Aline đưa tới cánh tay, cước bộ không ngừng, trực tiếp đi ra đại môn.

Aline đứng ở cửa, dư quang đảo qua đại sảnh nội bộ.

Còn sót lại ngồi như chuông thần khí tràng còn tại trong không khí quanh quẩn, một cỗ như núi trầm trọng uy áp đập vào mặt, để cho nàng hô hấp cũng hơi trì trệ.

Nàng nhanh chóng liếc nhìn toàn trường, thoáng qua liền bắt được ngồi ngay ngắn trên bàn tiệc Giang Thành.

Sau lưng lão quản gia, nữ phụ tá theo sát Yuri sau lưng đuổi theo ra tới, người người vẻ mặt nghiêm túc chật vật.

Chuyện gì xảy ra?

Mắt thấy Aline tra hỏi, lão quản gia cũng không đoái hoài lấy đuổi kịp nổi giận đùng đùng Yuri.

Hạ giọng, nhanh chóng đem vừa rồi Yuri trước mặt mọi người làm loạn, cùng Giang Thành đấu giá hoàng thất hung châm đi qua, giản lược bẩm báo cho nàng nghe.

Nghe lão quản gia lời nói, Aline lông mày gắt gao nhíu lên, đáy mắt lướt qua một hồi khó xử.

Nàng vạn vạn nghĩ không ra, luôn luôn coi trọng quý tộc mặt mũi huynh trưởng, sẽ ở dạng này một hồi cao quy cách tư nhân trong buổi đấu giá nháo đến trình độ như vậy, đem Ốc Da Korff thể diện gia tộc bỏ vào trước mắt mọi người.

Aline ánh mắt xuyên qua đám người, rất nhanh khóa chặt ngồi ở trên bàn tiệc Giang Thành.

Gia tộc trên lập trường, nàng nên đứng tại ca ca bên này, viên kia Sa Hoàng truyền xuống trâm ngực, bên trong gia tộc vốn là mười phần coi trọng.

Nhưng nghe xong cả sự kiện chân tướng.

Trong nội tâm nàng cũng biết, cuộc phân tranh này hơn phân nửa là Yuri bị thắng bại tâm cùng lòng hư vinh từng bước một bức ra.

Nàng rất nghĩ thông miệng chất vấn, nhưng đây là An Hinh làm chủ tư nhân đấu giá hội, nhiều giới kinh doanh như vậy đại nhân vật tại chỗ, một khi mở miệng tranh chấp, Ốc Da Korff gia tộc chỉ có thể lại ném một tầng mặt mũi.

Aline đứng tại chỗ, cách không thiếu khách mời, xa xa nhìn về phía Giang Thành.

Trên mặt duy trì được lâu năm quý tộc nên có bình tĩnh lạnh lùng, nhìn không ra hỉ nộ.

Chỉ là hướng về Giang Thành phương hướng, cực nhẹ, tính cách lễ phép gật đầu ra hiệu.

Cái này gọi mặc dù không có địch ý, nhưng mà cũng tương tự không thể nói là nửa phần thân mật.

Cảm tạ 【 Chương 13: đêm 】 đại lão đưa tới hai nhân vật triệu hoán!

Cảm tạ 【 Hàng hải 】 đại lão đưa tới ba ba trà sữa!

Cảm tạ một đám đại lão đưa tới dùng yêu phát điện!