Thứ 2173 chương Một mực nhìn, đó chính là một mực tôn trọng.

Hệ xong dây an toàn sau đó, Trần Tuyết ngẩng đầu đang muốn mở miệng nói cái gì, ánh mắt rơi vào Giang Thành trên mặt, phát hiện hắn ánh mắt không có rơi vào trên đường phía trước.

Theo Giang Thành ánh mắt cúi đầu liếc mắt nhìn cổ áo của mình, tiếp đó giương mắt nhìn xem hắn.

Khóe miệng cái kia xóa cười từ vừa rồi vui vẻ bên trong chậm rãi thay đổi một chút hình dạng: Giang tổng...... Ngươi dạng này có phải là không tốt lắm hay không?

Giang Thành ánh mắt không có lập tức dời, cười hì hì trả lời: Cái gì không tốt lắm?

Trần Tuyết đưa tay sửa sang lại một cái cổ áo, trong thanh âm mang theo một loại Ta biết ngươi đang xem cái gì Ý vị.

Ỏn ẻn âm thanh chửi bậy: Nhìn một chút ý tứ ý tứ cũng coi như, nhìn chằm chằm vào không chịu chuyển mắt, thích hợp sao?

Bị tại chỗ chọc thủng, Giang Thành nửa điểm không hoảng loạn, chậm rì rì thu tầm mắt lại.

Nói đến lẽ thẳng khí hùng: Như thế nào không thích hợp? Nhìn một chút là tôn trọng. Một mực nhìn, đó chính là một mực tôn trọng. Ta người này từ trước đến nay rất tôn trọng ngươi.

Trần Tuyết nghe vậy khẽ nhếch miệng, ngẹo đầu, một bộ nghe được cái gì ngụy biện dáng vẻ.

Nàng mặc dù lúc này vẫn là một thân rèn luyện ra nghề nghiệp khí tràng.

Nhưng mà tại tình yêu một chuyện bên trên cơ hồ trống rỗng, không có gì ứng đối nam nhân trêu chọc kinh nghiệm.

Gặp gỡ Giang Thành bộ này chỉ tốt ở bề ngoài ngụy biện, rõ ràng đáy lòng cảm thấy không thích hợp, lại vẫn cứ bắt không được phản bác thiếu sót.

Giang Thành dư quang liếc xem nàng thính tai phiếm hồng bộ dáng, khóe môi ép không được ý cười, trực tiếp đem tay của mình bỏ vào trên Trần Tuyết cái kia hai đùi trắng nõn.

Ân... Cái này đùi vừa nhìn thấy ánh mắt đầu tiên Giang Thành liền nghĩ động tay xác định và đánh giá.

Không tệ không tệ, vẫn là trong ấn tượng cái kia xúc cảm...

Trần Tuyết liếc mắt nhìn Giang Thành tay sau đó cũng không có đem Giang Thành tay đẩy ra.

Mà là giận trách trắng Giang Thành một mắt: Ngươi người này, từ nơi nào học nhiều như vậy đường ngang ngõ tắt lý do, hơn nữa bạn gái nhỏ nhiều như vậy, còn không có sờ đủ a?

Giang Thành bàn tay không có thu hồi, đầu ngón tay nhẹ nhàng cọ xát tinh tế tỉ mỉ da thịt, dưới chân nhẹ giẫm chân ga.

Chậm rì rì mở miệng cãi lại: Ta nói không đúng sao? Ngươi liền nghĩ a, ngươi mặc đẹp như thế, kết quả ta không có chút nào mang con mắt nhìn ngươi, ngươi vui vẻ không?

Trần Tuyết nghe vậy lần nữa khẽ nhếch miệng.

Ách... Chuyện gì xảy ra?

Nói như vậy... Tựa hồ cũng có chút đạo lý.

Gặp nàng một bộ bộ dáng khó mà phản bác, Giang Thành tiếp tục truy vấn: Cho nên ngươi nói, ta chỉ nhìn một cái mà nói, ngươi có lẽ sẽ hiểu lầm ta có phải hay không cảm thấy không dễ nhìn, nhưng mà ta một mực nhìn, ngươi nhất định sẽ cảm nhận được ta cảm thấy ngươi rất tốt nhìn, ta có phải hay không tại tôn trọng ngươi?

Ách...

Từng bước một phản bác để cho nàng trực tiếp á khẩu không trả lời được.

Thấy mình nói không lại, Trần Tuyết làm giòn nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Nội tâm nói thầm: Không nghe không nghe, vương bát niệm kinh.

Lúc trước chỉ cảm thấy hắn đụng vào chỉ là rất quen trêu ghẹo.

Nhưng bàn tay ấm áp chậm chạp không có dời đi, nhàn nhạt nhiệt độ xuyên thấu qua hơi mỏng vải vóc khắp đi lên.

Ty ty lũ lũ tê dại theo làn da hướng về tim chui.

Nàng hậu tri hậu giác phát giác được, chính mình lại không ghét phần này đụng vào, thậm chí ẩn ẩn sinh ra mấy phần khó tả khô nóng.

Giang Thành kỹ thuật lái xe mặc dù rất tốt, nhưng mà kinh đô giao thông luôn luôn rất tồi tệ,

Vừa mới bắt đầu tay còn rất bình thường đặt ở trên đùi, theo thường xuyên thắng gấp, Giang Thành tay bị thân xe lắc lư mang hơi hơi chếch đi.

Một đường thường xuyên phanh lại xóc nảy, Trần Tuyết thính tai lặng lẽ nhiễm lên một tầng mỏng hồng.

Nhìn Giang Thành chuyên chú lái xe bộ dáng hẳn không phải là cố ý.

Không có khả năng một bên nhìn đường huống hồ còn vừa bắt được thắng xe rung động tinh chuẩn đánh trúng sung sướng đậu a.

Ngô... Vân vân, như thế nào nhanh như vậy liền bắt đầu ấm áp.

Trên đùi ấm áp xúc cảm rõ ràng mà khác biệt.

Tâm bên trong điểm này xúc cảm bắt đầu mơ hồ run rẩy, ra vẻ trấn định sức mạnh một chút tản.

Trần Tuyết hốt hoảng đem Giang Thành tay cho lấy ra.

Nàng âm thanh thả lại nhẹ vừa mềm, mang theo một tia không giấu được ngượng ngùng, nhỏ giọng nhắc nhở: Được rồi...... Ngài nắm tay thu hồi đi, chuyên tâm lái xe có hay không hảo.

Giang Thành chính xác không phải cố ý, thậm chí còn không biết xảy ra chuyện gì.

Lúc này Giang Thành chỉ cảm thấy đêm hôm khuya khoắt vẫn là ngồi Rolls-Royce cùng Maybach tương đối thoải mái.

Liền cái này đua xe cường độ, may chính mình eo dễ mới có thể mở siêu xe.

Sau nửa giờ, xe mới lái vào kinh đô hạch tâm thương quyển, đến Maybach chuyên chúc trong thể nghiệm tâm.

Xe lái vào thương quyển sau đó, một tòa cực giản lưu tuyến tạo hình độc tòa nhà kiến trúc đập vào tầm mắt.

Toàn thân áp dụng chống phản quang bạch thạch tài phối hợp diện tích lớn rơi xuống đất thủy tinh cường lực.

Không có xốc nổi nghê hồng chiêu bài, chỉ ở cửa chính mặt tường khảm nạm một cái điệu thấp lập thể Maybach song M huy hiệu.

Cách mấy chục mét liền có thể cảm nhận được duy nhất thuộc về đỉnh cấp xe sang trầm tĩnh quý khí.

Đây là Bắc Kinh chuyên chúc Maybach độc lập sảnh triển lãm, không cùng phổ thông Mercedes hình hỗn tạp, toàn trình chỉ phục vụ cao cấp tư khách.

Cửa ra vào hai tên thân mang định chế tây trang màu đen bảo an thẳng tắp đứng lặng.

Gặp Bugatti lái vào chuyên chúc rơi khách khu, lập tức bước nhanh về phía trước đứng tại cửa xe bên cạnh.

Ngài khỏe!

Hai người vừa xuống xe, sảnh triển lãm tổng giám đốc Phạm Minh xa mang theo tiêu thụ Lý Đình cùng nhau bước nhanh tiến lên đón.

Phạm Minh nhìn về phía Giang Thành, cười tiến lên đưa tay hàn huyên.

Ánh mắt dư quang cũng không bị khống chế rơi vào một bên Trần Tuyết trên mặt.

Giang tổng, cao hứng phi thường nhìn thấy ngài. Ta là bản điếm tổng giám đốc Phạm Minh, vị này là tiêu thụ Cố Vấn Lý đình, hôm nay từ hai người chúng ta toàn trình tiếp đãi hai vị.

Phía trước Giang Thành định chế bốn chiếc Maybach thời điểm cũng không có lộ diện, ngược lại là Phạm Minh đem xe đem bên trong hai chiếc tự mình vận đến Ma Đô thời điểm cùng Trần Tuyết gặp qua mấy lần.

Phạm Minh nén quyết tâm bên trong ý nghĩ, hướng về phía Trần Tuyết mở miệng: Trần quản lý, đã lâu không gặp.

Trần Tuyết cười gật đầu: Phạm quản lý, chúng ta Giang tổng lại đến cho ngươi tiễn đưa công trạng.

Phạm Minh nhìn về phía Giang Thành: Đa tạ Giang tổng đối với chúng ta công trạng chiếu cố, mời vào bên trong.

Đứng tại Phạm Minh phía sau Lý Đình gặp Giang Thành còn trẻ như vậy soái khí, ánh mắt có chút không nhịn được dính tại trên người hắn.

Đây chính là hai tháng trước duy nhất một lần mua bốn chiếc Maybach khách hàng lớn.

Hơn nữa Giang Thành định cũng đều không phải trăm vạn kiểu, mà là hơn ngàn vạn dài hơn kiểu.

Thật là hào không được.

Dò xét Giang Thành đồng thời, Lý Đình cũng đem ánh mắt đặt ở Trần Tuyết trên thân.

Trước mắt nữ nhân đại mi thon dài hợp quy tắc, đuôi mắt tự nhiên lộ ra một vẻ nhạt nhẽo giương lên độ cong.

Mũi tú rất, cánh môi màu sắc nhu hòa, đơn thuần ngũ quan đã là tuyệt sắc.

Càng khó hơn chính là trên người nàng có một loại không thuộc về nàng cái tuổi này cao tầng khí tràng.

Nghe Phạm Minh gọi nàng xưng hô, hẳn là tinh thần quản lý.

Xa hành khi nghe đến Giang Thành muốn tới thời điểm, Phạm Minh liền chỉ định để cho nàng cùng theo tiếp đãi.

Cũng không phải bởi vì nàng nghiệp vụ năng lực mạnh bao nhiêu, mà là bởi vì nàng là cái này sảnh triển lãm bề ngoài.

Nhưng là bây giờ tác dụng của nàng rõ ràng một chút cũng không dùng.

Mặc dù mình nhan trị cũng không tệ, nhưng mà nghĩ đến Trần Tuyết cùng chính mình niên kỷ tương tự, nghề nghiệp địa vị chênh lệch lớn như vậy, Lý Đình nội tâm trong nháy mắt sinh ra một tia tự ti.