Thứ 2073 chương Chỉ là hù đến?.

Nhìn xem trước mắt gương mặt phiếm hồng, co quắp lại mang một ít hồn nhiên bộ dáng, Giang Thành cúi người một tay lấy Ti Tình ôm ngang.

Đè thấp tiếng nói: Yêu tinh, đi vào bị đánh.

Ti Tình không ngờ tới lại đột nhiên ở giữa tới một chiêu như thế, khi thở nhẹ một tiếng A.

Thân thể khẽ run lên, vô ý thức hướng về trong ngực hắn hơi co lại.

Mặt mũi cong lên lại buông xuống, thính tai đỏ đến sắp nhỏ máu, đưa tay nhẹ nhàng đập xuống Giang Thành ngực, mang theo giận trách điệu đà: Ngươi dọa ta.

Giang Thành cười nhẹ lên tiếng, thuận cúi đầu xích lại gần bên tai nàng, khí tức nhàn nhạt phất qua: Chỉ là hù đến?

Trong không khí khắp mở một tầng mập mờ lưu luyến ấm áp, im lặng dây dưa liên tục, không cần nhiều lời, đã tình cảm ngầm sinh.

Mặc dù nàng bình thời tương đối to gan, nhưng mà cách lần trước linh nhục kết hợp đã qua một đoạn thời gian.

Hơn nữa lần trước Giang Thành vì chiếu cố nàng ngây ngô, cho nên nghiêm ngặt khống chế thời gian.

Lúc này Ti Tình sắc mặt đỏ lên, không nói một lời hướng về phía Giang Thành mở rộng cửa lòng.

Truyền miệng không đến 5 phút thời điểm, Ti Tình cả người liền bị giáo hóa nước mắt chảy xuống.

Giang Thành tay đụng một cái đến nước mắt, khóe miệng lập tức không nhịn được câu lên một tia tiểu Nike.

Chỉ có thể nói, người mới chính là dễ dàng kích động.

Bất quá liền xem như dạng này, Giang Thành cũng không lừa gạt nàng.

Bắt đầu vận dụng linh động đầu lưỡi đem nàng nước mắt cho thân làm.

Cùng nam nhân chú trọng kết quả chi tiết không giống nhau, nữ nhân đều là xem trọng cảm giác nghi thức.

Giang Thành như thế một hàm hồ, Ti Tình nước mắt chảy càng nhiều hơn.

Chảy tới cuối cùng chính nàng đều cảm thấy có chút phản ứng quá mức.

Đứng dậy chính mình lau khô sau đó, Ti Tình ngượng ngùng tại bên giường ngồi xuống.

Nhìn xem nàng cử động, Giang Thành biết đây là đến ăn lão Tôn ta một gậy tình tiết.

Quả nhiên, thẹn thùng về thẹn thùng, nên mơ hồ không rõ thời điểm Ti Tình thật sự một chút cũng không có ứng phó.

Gật đầu cùng ngẩng đầu động tác làm rất nhiều nghiêm túc.

Mặc dù Ti Tình thiên phú không cao, nhưng mà thắng ở cố gắng.

Mắt thấy nàng ăn có chút buồn nôn, Giang Thành lúc này mới một tay lấy nàng kéo lên.

Lại dùng sức đem nàng đẩy ngã trên giường.

Rất nhanh, Giang Thành liền một đầu chui vào động Thuỷ Liêm.

Theo Giang Thành ra ra vào vào, Ti Tình cũng triệt để bị đánh phục.

Bắt đầu có quy luật cầu xin tha thứ.

Chỉ có điều miệng của nàng tựa hồ tương đối đần, tiếng cầu xin tha thứ mặc dù có chút êm tai.

Giống Dư Tiêu Tiêu mấy người các nàng còn có thể gọi vài tiếng lão công các loại.

Nhưng mà nàng tới tới lui lui liền hai cái âm phù.

Không phải a, chính là 0.

Mặc dù nhìn ra muội tử thật sự biết lỗi rồi, Giang Thành cũng không giống lần trước qua loa buông tha nàng.

Hơn một giờ sau đó Ti Tình mới đưa chính mình thu thập xong, hơn nữa tìm một cái đưa điện thoại di động rơi vào lầu dưới mượn cớ rời khỏi phòng.

Không đến 5 phút, cửa phòng tiếng đập cửa vang lên lần nữa.

Giang Thành vẻn vẹn bọc một đầu màu trắng khăn tắm mở cửa.

So sánh lên Ti Tình, cửa phòng Ti Niệm rõ ràng càng thêm ngượng ngùng.

Giờ phút này buông thõng mặt mũi, không dám nhìn thẳng ánh mắt của hắn, đầu ngón tay nhẹ nhàng nắm chặt góc áo.

Cả khuôn mặt gò má đỏ đến giống nhiễm lên ráng mây, co quắp lại câu nệ đứng ở cửa, ngay cả mở miệng đều mang mấy phần rụt rè mềm ý.

Giang Thành nhìn xem nàng bộ dạng này tiểu gia bích ngọc, ngượng ngùng nội liễm bộ dáng, lòng sinh giải trí, vẫn như cũ theo vừa mới điệu.

Chậm lại ngữ khí, nhẹ giọng cười nói: Lại tới một cái tiểu yêu tinh, đây là cũng nghĩ nếm thử lão Tôn ta lợi hại?

Ti Niệm nghe vậy thân thể nhẹ nhàng cứng đờ.

Tại chỗ cúi đầu Nha Một tiếng, đầu rủ xuống đến thấp hơn, bên tai đỏ đến sắp nóng lên, cả người đều câu nệ đắc thủ đủ luống cuống.

Nàng vốn là da mặt mỏng, tính tình nội liễm.

Cái nào trải qua được dạng này ngay thẳng trêu ghẹo.

Giang Thành gặp nàng như vậy thẹn thùng quẫn bách, cũng sẽ không quá mức đùa, đưa tay nhẹ nhàng đem nàng dắt vào trong nhà.

Ti Niệm ngoan ngoãn đi theo cất bước, toàn trình buông thõng đôi mắt, hô hấp đều thả cực nhẹ.

Hai tỷ muội vốn là có khoa học không cách nào giải thích tâm linh cảm ứng.

Lúc này Ti Niệm trạng thái tương đương với có nửa lần đặt cơ sở.

Không đợi Giang Thành cùng với nàng một mình ôm lấy mọi việc, nàng liền bắt đầu rơi lệ.

Cái này...

Trong miệng hàm hồ ứng phó một cái sau đó Giang Thành cũng bắt đầu quán triệt đến cùng.

Cùng Ti Tình một dạng, đánh không lại sau đó, Ti Niệm bắt đầu lẩm bẩm ngã ngửa.

...

Hơn một giờ sau đó, Ti Tình cũng quay về rồi.

Có trước đây kinh nghiệm, Ti Tình lần này trở về biểu lộ rõ ràng tự nhiên nhiều.

Chỉ thấy nàng xem Ti Niệm một mắt sau đó liền tự nhiên đi đến giường một bên khác nằm xuống.

Trong nháy mắt, Giang Thành bắt đầu trái ôm phải ấp.

Mắt thấy hai nữ khôn khéo hướng về ngực mình dựa vào.

Giang Thành xung quanh liếc mắt nhìn: Đây có phải hay không là phải chuẩn bị bắt đầu ba đánh bạch cốt tinh.

Hai tỷ muội rõ ràng nghé con mới đẻ không sợ cọp, hai người liếc nhau một cái sau đó song song đem tay của mình bỏ vào Giang Thành trước ngực vị trí đánh vòng.

Ti Tình trước tiên mở miệng: Hai chúng ta thế nhưng là một phân thành hai, tương đương với phân thân trạng thái, ngươi còn có tinh lực sao?

Ti Niệm phụ hoạ: Tỷ tỷ nói là, ngươi chắc mệt rồi?

Lời nói này Giang Thành đầu đầy dấu chấm hỏi.

Cho nên hắn chỉ là bị nội hàm?

Mặc dù hai nữ một câu nói đều không xách hắn không được, nhưng mà nói gần nói xa đều ám chỉ hắn bây giờ là ngủ say thời gian.

Mọi người đều biết, coi như không có hệ thống cho Đại Thánh trở về, liền Giang Thành cái tuổi này, đó cũng không có không thể kiểu nói này.

Giang Thành không đùa mồm mép, hắn quyết định dùng hành động để chứng minh.

Thời gian trong nháy mắt Giang Thành đầu tiên là cúi đầu hôn Ti Tình, tiếp lấy lại một tay trấn áp lại Ti Niệm gấu trúc lớn.

Đột nhiên xuất hiện trả thù để cho hai nữ trực tiếp luống cuống tay chân.

Thân yêu, chờ một chút được không? Chúng ta còn không có chuẩn bị kỹ càng..

Ti Niệm gật đầu: Ta cũng là..

Giang Thành thầm thở dài một tiếng sau đó lúc này mới buông lỏng tay, ai bảo hắn là tốt nam nhân đâu?

Mắt thấy nguy hiểm giải trừ, hai nữ đều song song lôi kéo trên đùi áo choàng tắm.

Liếc nhau sau đó một tả một hữu tại Giang Thành trên mặt ấn xuống cảm kích hôn.

Cảm tạ thân yêu.