Thứ 2182 chương Ta chờ ngươi tới nha.

Hơn chín điểm thời điểm, Giang Thành tựa ở Nhân Tế sơn trang trên ghế sa lon, bên trái ôm Giang Sơ Nhiên, bên phải ôm Hứa Nghiên.

Không giống với Giang Thành thoải mái, hai muội tử còn là lần đầu tiên đồng thời nằm ở Giang Thành trong ngực.

Giang Thành cũng không có cấp bách muốn tiến hành bước kế tiếp, mặc dù trong túi tin tức một mực vang lên, nhưng mà Giang Thành lại không có lấy ra kiểm tra cử động.

Mặc dù cảm giác nguy hiểm kỹ năng không có nhắc nhở, nhưng mà Giang Thành tin tưởng, đó là bởi vì chính mình còn không có mở điện thoại di động lên.

Căn cứ vào kinh nghiệm của dĩ vãng, khoảng thời gian này, chính là Chu Dĩnh mấy người muội tử cùng chính mình tao trò chuyện.. Không đúng, là bồi dưỡng tình cảm đoạn thời gian.

Gặp hai muội tử ai cũng không ra, cuối cùng Giang Thành mở miệng phá vỡ trầm mặc.

Cái này.. Thời gian không còn sớm nếu không thì, chúng ta trước tiên.. Tắm rửa?

Phòng ngủ chính phòng tắm khoảng chừng 10 cái mét vuông, bên trong không chỉ có một cái cực lớn bồn tắm lớn, đằng sau còn vì thuận tiện, làm theo yêu cầu một cái nằm tấm tại bồn tắm bên cạnh.

Hơn nữa vì thoải mái dễ chịu, cái kia nằm tấm độ rộng còn làm vô cùng rộng, đầy đủ Giang Sơ Nhiên cùng Hứa Nghiên hai người sóng vai nằm xuống.

Ân, nghĩ đến hai người sóng vai nằm xuống thậm chí là sóng vai nằm xuống tràng cảnh, Giang Thành đã cảm thấy hết sức mỹ hảo!

Nói xong lời này, hai muội tử tựa ở Giang Thành trên bả vai đầu người song song nâng lên nhìn về phía Giang Thành.

Ân.. Ngươi nói là xếp hàng tắm rửa? Giang Sơ Nhiên giống như cười mà không phải cười mà hỏi.

Hứa Nghiên còn không có cùng Giang Thành phát sinh quan hệ, da mặt mỏng một chút, đỏ mặt tiếp lời: Ta trở về phòng ta đi tẩy là được rồi?

Giang Thành làm bộ không nghe thấy hai nữ trong lời nói cự tuyệt: Các ngươi đều hiểu, phòng ngủ chính phòng tắm rất lớn, có thể duy nhất một lần rửa sạch.

Gặp Giang Thành đem ý đồ của mình nói ra, Giang Sơ Nhiên hừ hừ hai tiếng: Ta nghe không hiểu.

Nói xong nàng lấy điện thoại di động ra, đầu ngón tay ở trên màn ảnh hoạt động lên.

Rất nhanh liền mở ra một đầu tin tức mới

Liếc mắt nhìn sau đó lông mày hơi nhíu lại.

Thế nào? Giang Thành nghiêng đầu.

Giang Sơ Nhiên giương mắt, đưa di động chuyển hướng hắn: Ngày mai tập luyện video phát tới, ta phải xem một chút, nhìn có chút phức tạp.

Nói xong nàng nói xong lại cúi đầu nhìn mấy giây, giống như là xác nhận chính mình không nhìn lầm, Lần này tốt, ngươi cũng thấy đấy, cái này vũ đạo độ khó có chút lớn, ta cần trước tiên trở về phòng nhìn, bằng không thì ngày mai theo không kịp.

Nói xong, Giang Sơ Nhiên đứng lên, đưa di động màn hình hướng xuống chụp tại trong tay.

Hướng về phía Giang Thành cùng Hứa Nghiên nói: Ngươi trước tiên hắc hắc một chút nghiên nghiên a, nàng gian phòng kia phòng tắm cũng rất lớn. Nàng

Nói xong Giang Sơ Nhiên quay người bước nhanh chạy chậm tiến vào phòng ngủ.

Nhìn thấy cái này, Giang Thành nội tâm kinh hô lên một tiếng, cho nên đây chính là mưa xuân im lặng tạp uy lực sao?

Ít nhất từ hôm qua đến bây giờ, Giang Sơ Nhiên đối với Giang Thành thân mật giá trị cũng không có giảm xuống xu thế.

Giang Sơ Nhiên chạy như vậy, trong phòng khách chỉ còn lại Giang Thành cùng Hứa Nghiên hai người.

Giang Thành không nói hai lời, trực tiếp ôm nàng liền hôn xuống dưới.

Hứa Nghiên cũng không có cự tuyệt, thậm chí Giang Thành đến gần trong nháy mắt, môi của nàng cũng chủ động nghênh đón tiếp lấy.

Không giống với dĩ vãng lướt qua liền thôi nhu hòa, nụ hôn này mang theo không cho cự tuyệt cường thế cùng lưu luyến.

Giang Thành động tác Ôn Nhu lại bá đạo, một mực khóa lại hô hấp của nàng.

Mấy chục giây sau đó, Hứa Nghiên khí lực cả người cũng giống như bị rút sạch, mềm nhũn hãm tại trên ghế sa lon.

Lông mi thật dài run rẩy kịch liệt lấy, vô ý thức đưa tay siết chặt trước ngực hắn vạt áo.

Mới đầu còn có chút câu nệ khắc chế, nhưng tại hắn rất có cảm giác áp bách Ôn Nhu dưới thế công, tất cả phòng bị đều tan rã.

Tim đập ầm vang gióng lên, theo dính nhau cánh môi lan tràn đến toàn thân, gương mặt, bên tai đều thiêu đến nóng bỏng, cả người đều bị nồng nặc mập mờ tình cảm bao khỏa.

Thậm chí còn mơ hồ vẫn rất lên lồng ngực.

Giang Thành bị Hứa Nghiên cái này đường đường chính chính làm người tư thế trêu chọc có chút phát hỏa.

Ghế sô pha mềm mại, ánh đèn ấm áp, bịt kín không khí để cho phần này thân mật càng cực nóng.

Hai người răng môi dây dưa, hô hấp quấn giao, trong không khí nhiệt độ liên tục tăng lên.

Khô nóng cảm giác lặng lẽ xuất hiện trong lòng, không nói được lưu luyến cùng rung động, tại giữa hai người tùy ý lan tràn

Bất quá cái này dù sao cũng là phòng khách, mặc dù Giang Sơ Nhiên nói để cho nàng hắc hắc Hứa Nghiên, nhưng mà Giang Thành cũng không nghe thấy đóng cửa phòng âm thanh.

Qua một cái rất lớn tay nghiện sau đó, Giang Thành thuận thế ôm lấy Hứa Nghiên.

Cái trán chống đỡ lấy trán của nàng, hô hấp hơi trầm xuống, tiếng nói khàn khàn đến kịch liệt.

Mang theo khắc chế tình dục: Chúng ta đi vào tắm rửa.

Trong lời nói tâm ý ngay thẳng lại rõ ràng, mang theo không dung sai biện thăm dò cùng chờ mong.

Hứa Nghiên ngực chập trùng kịch liệt lấy, cánh môi bị hôn đến phiếm hồng, đáy mắt che một tầng ướt nhẹp hơi nước.

Giang Thành thế công cũng không tính là rất mạnh, nhưng là bởi vì Giang Sơ Nhiên ở trong phòng, cho nên kỳ thực kích động cảm giác rất mạnh.

Ở loại tình huống này nàng kỳ thực cũng có chút nhịn không được.

Nhưng lý trí cuối cùng vượt trên đáy lòng bối rối, nàng nhẹ nhàng quay đầu, tránh đi hắn nóng rực ánh mắt.

Âm thanh mang theo không yên tĩnh thở dốc cùng một tia khiếp ý: Ta cảm thấy...... Cũng không cần ở chỗ này.

Tựa hồ cảm nhận được Giang Thành cứng ngắc, Hứa Nha Hoàn dừng một chút, đầu ngón tay hơi hơi cuộn mình, nhỏ giọng giải thích: Đây là sơ nhiên địa phương, ta... Nếu không thì vẫn là đợi đến địa phương khác lại...

Giang Thành biết Hứa Nghiên lời này không phải muốn thúc dục chính mình mua cho nàng phòng ý tứ.

Mà là nàng thật lòng cố kỵ Giang Sơ Nhiên cảm thụ.

Mặc dù có chút chắn, nhưng mà Giang Thành vẫn cảm thấy dạng này tỷ muội cảm tình rất tốt.

Nếu là không bận tâm đối phương, ba người bọn họ quan hệ mặc dù cũng có thể duy trì, nhưng mà tóm lại sẽ không còn lâu.

Lẫn nhau thông cảm nhớ tới tình tỷ muội dù sao cũng so cách một tầng đồ vật muốn tới hảo.

Giang Thành tròng mắt nhìn xem nàng phiếm hồng gương mặt, bối rối tránh né bộ dáng, đáy mắt bá đạo cùng khô nóng chậm rãi rút đi.

Ôn nhu đem Hứa Nghiên thả xuống: Hảo, nghe lời ngươi.

Nóng bỏng không khí chậm rãi tán đi, Hứa Nghiên thân thể căng thẳng cuối cùng chậm rãi trầm tĩnh lại.

Nàng giương mắt nhìn hắn, đáy mắt còn mang theo không tán thủy quang cùng ngượng ngùng, nhẹ nhàng hít vào một hơi, nói khẽ: Ta trước về gian phòng.

Giang Thành khẽ gật đầu, ánh mắt Ôn Nhu lưu luyến: Đi thôi.

Nhận được đáp ứng, Hứa Nghiên không còn dám dừng lại thêm, sợ đáy mắt bối rối cùng rung động bị hắn xem thấu.

Liền vội vàng đứng lên, cước bộ nhẹ nhàng vội vàng, bước nhanh đi trở lại gian phòng của mình, trở tay nhẹ nhàng đóng lại cửa phòng.

Phòng khách triệt để an tĩnh trở lại.

May mắn Giang Thành cũng không phải sói đói, hòa hoãn một lúc sau cũng không nóng nảy tiến Giang Sơ Nhiên gian phòng.

Mà là đưa tay sờ về phía túi,.

Hướng về sofa ngồi xuống sau đó chúc tết mở ra điện thoại.

Màn hình sáng lên, vô số đầu không đọc tin tức yên tĩnh bắn ra.

Kiều Nhân Nhân: Đại lão, ngươi chừng nào thì trở về?

Giang Thành: Nhớ ta?

Kiều Nhân Nhân: Đương nhiên muốn, ta đều sợ ngươi quên mình?

Giang Thành: ??? Cho nên giữa trưa cùng ngươi người phát tin tức là ai?

Giang Thành: Ta nhìn ngươi là ngứa da, có phải hay không phát sai tin tức?

Kiều Nhân Nhân: Ha ha, ngoại trừ ngươi, ta liền cùng cha ta một người nam liên hệ, làm sao lại phát sai tin tức?

Kiều Nhân Nhân: Chính là tối hôm qua tham gia một cái vương giả tuyên truyền cos hoạt động, các nàng cho ta định làm một bộ Đại Kiều sáo trang, ta nghĩ tự mình mặc cho ngươi nhìn một chút.

Kiều Nhân Nhân: 【 Hình ảnh.】

Kiều Nhân Nhân;【 Hình ảnh.】

Nhìn thấy Kiều Nhân Nhân phát tới hai tấm Đại Kiều ngồi xuống nhìn gương chụp.

Giang Thành click phóng đại sau đó, không khỏi ngọa tào rồi một lần.

Vừa rồi chợt nhìn, Giang Thành còn tưởng rằng Kiều Nhân Nhân không có mặc.

Cẩn thận nhìn chừng mấy lần sau đó khóe miệng câu lên.

Ngay sau đó cho Kiều Nhân Nhân phát đi thế hiền chuyên chúc ảnh động.

Giang Thành: 【 Hình ảnh 】

Giang Thành: Háo sắc áo phối hợp tơ hồng Thập tự quần, thật dễ nhìn!

Giang Thành: Hồi ma thời điểm ta trước tiên liền đi tìm ngươi!

Kiều Nhân Nhân: Ta chờ ngươi tới nha!