Thứ 2067 chương Một mình ngươi?.

Chủ yếu là bọn hắn còn phát hiện, chiếc này Cullinan tiến vào đi sau đó, bọn hắn hậu phương lại dời ra một chiếc Rolls-Royce cùng một chiếc màu đen xe thương vụ, hai xe đi theo vào.

Cho nên phía sau này hai chiếc xe hẳn là tư nhân bảo tiêu xe a?

Hàng trước tài xế cũng quay đầu lại tới, ánh mắt phức tạp.

Hắn tại Thượng Hải chạy nhiều năm như vậy xe, biết loại kia chướng ngại vật trên đường ý vị như thế nào.

Không phải tạm thời thi công, không phải tai nạn bình thường, hiển nhiên là......

Tài xế cùng người phụ trách sợ trẻ tuổi thám viên suy nghĩ nhiều không làm.

Hai người liếc nhau một cái sau đó, tài xế ho khan một tiếng, tính toán dùng giọng buông lỏng đánh vỡ trong xe càng ngày càng nặng cảm giác áp bách

Phú nhị đại đi, có chút nhân mạch, nhận biết mấy người, gọi điện thoại liền tiến vào, Ma Đô loại địa phương này, có tiền có quan hệ có nhiều lắm.

Vậy chúng ta làm sao bây giờ? Thám viên thả xuống máy ảnh, ngữ khí khô khốc, Chúng ta cũng gây khó dễ a, theo không kịp.

Ghế sau người phụ trách hít sâu một hơi, Vậy thì chờ, phủ kín đường sẽ không quá lâu, bọn người đi qua, lộ tự nhiên sẽ mở.

Đại khái qua mười mấy phút, phủ kín đường giải trừ.

Chướng ngại vật trên đường bị đẩy ra, màu đen xe công vụ lần lượt lái rời.

Cảnh sát giao thông phất phất tay, ra hiệu có thể qua lại.

Màu đen xe con một lần nữa phát động, tiếp tục hướng phía trước mở. Nhưng Cullinan đã không thấy, đường phía trước trống rỗng, ngay cả đèn sau đều không nhìn thấy.

Tài xế cầm tay lái, không biết nên hướng về cái nào ngoặt.

Hắn tại hướng dẫn lật lên một cái, phát hiện phía trước có mấy đầu lối rẽ, mỗi một đầu đều thông hướng phương hướng khác nhau.

Hắn thả chậm tốc độ xe, không biết nên hướng về cái nào ngoặt.

Trong xe trầm mặc lại, thám viên đem máy ảnh đặt ở trên đầu gối, ngón tay vô ý thức vuốt ve ống kính nắp: Cái kia không phải là mất dấu rồi.

Tính toán, chúng ta liền tại đây cái chỗ rẽ trước tiên ngồi xổm, không phải mới vừa truyền về nói bọn hắn đi ăn cơm sao? Có lẽ sau khi ăn xong sẽ đường cũ trở về, không được, ngày mai lại tiếp tục tìm cơ hội.

Giang Thành bên này đạp chân ga, thân xe bình ổn mà lướt qua đạo kia bị tránh ra thông đạo.

Ti Tình cùng Ti Niệm từ cửa sổ xe nhìn ra phía ngoài một mắt.

Những cái kia cảnh sát giao thông cùng màu đen xe công vụ còn dừng ở tại chỗ.

Đèn xe trong bóng chiều lóe lên chợt lóe.

Hai nữ gì cũng không hỏi, nhưng mà ngón tay nắm chặt váy động tác lại có thể nhìn ra hai cái cũng không nhẹ nhõm.

Xe cửa sổ xe không có đóng nghiêm, lưu lại một đường nhỏ.

Ti Niệm cùng Ti Tình khuôn mặt xuất hiện tại đạo kia hẹp hẹp khe hở đằng sau, hai tấm cơ hồ mặt giống nhau như đúc, an tĩnh nhìn ra phía ngoài.

Ánh mắt của các nàng vượt qua những cái kia màu đen xe công vụ, rơi vào bãi đỗ xe bên cạnh đứng trên thân người kia.

Chỉ thấy xe dừng lại, một người mặc cành tùng xanh quân phục người vội vàng đi tới.

Trên cầu vai viên kia tướng tinh trong bóng chiều hiện ra điệu thấp quang.

Cổ áo chớ tư lịch chương, từng hàng đủ mọi màu sắc khối vuông nhỏ, lít nha lít nhít, giống như là đem mấy chục năm tuế nguyệt đều áp súc ở giữa tấc vuông kia.

Trên cầu vai một cái tướng tinh trong bóng chiều hiện ra trầm ổn nội liễm lộng lẫy, cổ áo chỉnh tề bài bố lấy rậm rạp chằng chịt tư lịch chương, giữa tấc vuông, đều là lắng đọng nhiều năm quân lữ nội tình.

Hắn dáng người kiên cường như tùng, eo lưng thẳng tắp, kèm theo một cỗ ở lâu lên chức lẫm nhiên khí tràng.

Hai nữ ánh mắt rơi vào trên viên kia tướng tinh, vô ý thức liếc nhau, đáy mắt đều là không che giấu được chấn kinh.

Các nàng tại Hí Kịch học viện sửa qua Văn Hóa khóa, bao nhiêu hiểu một chút quân chính thường thức, một mắt liền nhận ra đây là quân hàm Thiếu tướng.

Không cần nhìn kỹ tư lịch chương cũng có thể biết rõ, trước mắt vị này, tuyệt đối là quân đội có địa vị cao đại nhân vật.

Mắt thấy Giang Thành xuống xe, chỗ ngồi phía sau xe Ti Niệm há to miệng, âm thanh rất nhẹ.

Tỷ...... Nàng giống sợ bị ai nghe được, Người kia là......

Ti Tình âm thanh cũng rất nhẹ, nhưng từng chữ cũng giống như cái đinh, Không biết..

Hai người không có lại nói tiếp.

Tề Phong đi đến Giang Thành trước mặt, duỗi ra hai cánh tay nắm chặt Giang Thành tay

Giang Thành! Đã lâu không gặp đã lâu không gặp!

Tề bá bá? Ngài làm sao ở chỗ này? Giang Thành giọng nói mang vẻ mấy phần ngoài ý muốn.

Thiếu tướng đến bên này điều tra nghiên cứu, hạm đội bên kia an bài tiếp đãi, ta là canh gác khu, quân địa cân đối chuyện, liền từ ta tới. Hắn nói đến rất tự nhiên, giống như là tại nói một kiện thuộc bổn phận chuyện.

Giang Thành gật đầu một cái, ánh mắt vượt qua Tề Phong, hướng về phía sau hắn nhìn lướt qua.

Bãi đỗ xe chỉ có Tề Phong một người, không có những người khác.

Một mình ngươi? Đỗ thư ký đâu? Giang Thành thuận miệng hỏi.

Tề Phong nghe vậy cười cười: Đỗ thư ký phái bí thư trưởng tới, ở bên trong chờ lấy. Hắn hôm nay có cái sẽ, đi không được.

Tề Phong ngữ khí rất phẳng, nhưng Giang Thành đã hiểu.

Đây không phải đi không được, thì không cần hắn đến đây đi.

Cho nên lần trước nhà mình ba ba đến Ma Đô, Đỗ Vĩ tự mình đến sân bay nhận điện thoại, đứng tại đám người phía trước nhất, nắm tay, hàn huyên, toàn trình cùng đi.

Lần này chỉ phái bí thư trưởng tới, chính mình lại không lộ diện.

Ý nghĩ này chỉ ở trong đầu chuyển một cái chớp mắt, Giang Thành tâm bên trong trong nháy mắt có tính toán.

Lấy bài diện tới nói, dường như là lão ba toàn thắng.

Tề Phong buông tay ra, trên dưới đánh giá hắn một mắt, ngữ khí thân thiện giống cái thông thường trưởng bối, Gầy. Có phải hay không gần đây bận việc? Tề Viễn tiểu tử kia ở nhà mỗi ngày nói thầm ngươi, nói ngươi lại làm cái hạng mục lớn, nói ngươi tại thúy hồ bên kia cầm miếng đất, nói ngươi đang làm cái gì quỹ ngân sách...... Ta nghe lỗ tai đều nhanh lên kén.

Giang Thành cười cười: Tề bá bá, tin tức này cũng đáng được nói cho ngài nghe, bất quá là trò đùa trẻ con sinh ý.

Cái này còn kêu tiểu đả tiểu nháo a, ngươi nhưng không biết, hắn là mỗi ngày xoát vòng bằng hữu của ngươi, như xem phim. Tề Phong lắc đầu, giọng nói mang vẻ mấy phần ghét bỏ, nhưng trong ánh mắt tất cả đều là cười, Ta nói ngươi tiểu tử, chính ngươi không cố gắng, quang nhìn chằm chằm ngươi thành ca làm gì? Hắn nói, ta không chằm chằm thành ca, ta chằm chằm ai? Người khác ta cũng không biết a.

Nói xong, chính hắn trước tiên cười.

Hai nữ trong xe nghe những lời này, tim đập nhanh đến mức như muốn từ cổ họng đụng tới.

Cho nên, đây là Tề Viễn phụ thân?

Các nàng đều biết Giang Thành bằng hữu bên cạnh không phú thì quý.

Nhưng là không nghĩ đến Tề Viễn ba ba lại là một đại nhân vật như vậy.

Tề Phong trên vai viên kia tướng tinh, trọng đắc có thể đè chết người.

Hơn nữa tại trong ấn tượng của các nàng, Tề Viễn đối với Giang Thành thái độ rõ ràng hết sức khiêm tốn, thậm chí có thể nói nâng Giang Thành.

Ngay cả Tề Phong đoạn văn này cũng là vô tình hay cố ý nói Tề Viễn đối với Giang Thành coi trọng.

Cho nên Giang Thành nhà bọn hắn đến cùng là làm cái gì?

Đúng. Tề Phong nghiêng người, làm một cái Thỉnh Thủ thế, một cách tự nhiên đi ở Giang Thành bên cạnh, rớt lại phía sau nửa cái thân vị, Quay đầu có rảnh, ngươi thật muốn tới nhà ăn cơm. A di ngươi nấu cơm vẫn được.

Hảo, nhất định đi.

Vậy thì quyết định.

Đúng lúc này, trong lầu chính lần nữa đi ra một người mặc quân trang nam nhân kia.

Hắn mặc một bộ cành tùng xanh thường phục, không có chụp mũ, trên cầu vai cũng là một khỏa tướng tinh, nhưng cùng Tề Phong không giống nhau.

Tề Phong tướng tinh là màu vàng.

Người này tướng tinh cũng là màu vàng.

Mặt mũi của hắn hình dáng cứng rắn, lông mày cốt cao, hốc mắt sâu, đứng ở nơi đó giống một gốc bất động thanh sắc tùng.

Hai nữ theo dõi hắn khuôn mặt nhìn mấy giây, tiếp đó, hai người lần nữa mắt trợn tròn liếc nhau một cái.

Các nàng gặp qua gương mặt này.

Không phải tại trong sinh hoạt, là tại trong tin tức.

Ba của các nàng thế nhưng là quân sự kênh Fan trung thành.

Mỗi ngày ngồi xuống thích nhất nói chuyện chính là quốc gia đại sự cùng đủ loại tin quốc tế hiện thực.

Hàng năm đặc thù ngày lễ, hàng năm duyệt binh, quân đội trong tin tức luôn có người này xuất kính.

Tỷ...... Ti Niệm âm thanh có chút phát run, Người kia......

Ta thấy được. Ti Tình đánh gãy nàng, âm thanh rất phẳng, nhưng nắm chặt váy ngón tay đã trắng bệch.