Thứ 2120 chương Chưa đặt tên bản nháp.

Lão gia tử, ta tối hôm qua trong đêm đem cây kia phiến lá hàng mẫu làm sơ bộ phân tích. Kết quả...... Rất có ý tứ.

Đại gia gia đối với này ngược lại là không nhiều lắm hứng thú.

Nói.

Chú ý tùng năm đẩy mắt kính một cái: Hoạt tính thành phần so phổ thông Tongkat Ali cao hơn gần trăm lần. Trong đó liền phiến lá bộ phận, một ít mấu chốt chỉ tiêu thậm chí vượt qua trên thị trường lưu thông rễ cây rút ra vật. Cái này tại trân quý Thực Vật lĩnh vực, có thể nói là cực kỳ hiếm thấy phát hiện.

Nói xong lời này, đại gia gia tay dừng một chút, đặt chén trà xuống, nhìn xem chú ý tùng năm: Gần trăm lần?

Chỉ nhiều không ít. Chú ý tùng năm ngữ khí chắc chắn, Hơn nữa ta phát hiện, cây này tại di dời quá trình bên trong không chỉ không có xuất hiện ứng kích phản ứng, ngược lại hiện ra một loại dị thường thịnh vượng lớn lên trạng thái. Nói như vậy, trân quý thực vật đổi hoàn cảnh sau đó, ít nhất cần một đến ba tháng thích ứng kỳ. Nhưng cây này, từ phiến lá hàng mẫu đến xem, nó giống như...... Rất thích ứng ở đây.

Đại gia gia Ân Một tiếng, nâng chung trà lên, không nói chuyện.

Nhưng khóe miệng cái kia xóa hơi đường cong, giấu đều giấu không được.

Cho nên cháu trai hắn, là phát hiện bảo bối.

Hơn nữa vừa phát hiện liền trực tiếp vận đến hắn tới bên này.

Ai, bất quá chỉ tiếc, niên kỷ của hắn lớn.

Chu Quan Sơn mặc dù đã sớm biết số liệu này.

Nhưng mà nghe được cái này, vẫn là không nhịn được có chút hưng phấn.

Khó trách tối hôm qua hiệu quả mạnh như vậy.

Đầu bên kia điện thoại, Giang Kiến Minh âm thanh truyền tới: Cha, các ngươi đang nói cái gì? Cái gì gần trăm lần,, người nào nói chuyện?

Đại gia gia hướng về phía nói điện thoại: Chú ý tùng năm, làm thực vật nghiên cứu giáo sư, hắn nói thành nhi cây kia lá cây, hoạt tính so thông thường cao bốn lần.

Đây rốt cuộc là cây gì?

Tongkat Ali.

Người đã trung niên, số đông nam nhân đều nghe nói qua loại dược liệu này.

Giang Kiến Minh cũng không ngoại lệ.

Hắn lập tức hỏi tới một câu: Ý kia là cây này rất có hiệu quả?

Chu Quan Sơn ngồi ở bên cạnh, bưng chén trà, lỗ tai dựng thẳng lên cao.

Chú ý tùng nham đẩy mắt kính một cái, đang muốn mở miệng trả lời, Chu Quan Sơn ho khan một tiếng.

Khụ khụ......

Đại gia gia quay đầu, nhìn xem hắn.

Cái kia...... Chu Quan Sơn đặt chén trà xuống, xoa xoa đôi bàn tay có chút ngượng ngùng mở miệng, Lão thủ trưởng, ta đêm qua...... Thử một chút.

Nói xong lời này, đại gia gia lông mày hơi hơi bỗng nhúc nhích.

Hiệu quả như thế nào? Đại gia gia hỏi, thanh âm không lớn, nhưng hỏi được rất trực tiếp.

Chu Quan Sơn há to miệng, cân nhắc một chút cách diễn tả.

Ngay trước mặt lão thủ trưởng nói Phương diện kia hiệu quả rất tốt, giống như không quá phù hợp.

Nhưng không nói thật mà nói, đợi chút nữa làm sao mở miệng muốn những cây đó diệp.

Hiệu quả...... Phi thường tốt. Hắn cuối cùng vẫn lời nói thật, nhưng ngữ khí tận lực bảo trì chính kinh: Cảm giác toàn thân có lực, tinh lực dồi dào.

Đại gia gia nâng chung trà lên, nhấp một miếng.

Để ly xuống thời điểm, khóe miệng cái kia xóa đường cong cuối cùng không giấu được, đã biến thành một loại biểu tình tự tiếu phi tiếu.

Chu Quan Sơn bị cặp mắt kia nhìn chằm chằm, bỗng nhiên có chút xấu hổ.

Hắn tại trên biên cảnh chờ đợi mấy chục năm, gió to sóng lớn gì chưa thấy qua?

Mưa bom bão đạn đều không nhăn qua lông mày.

Nhưng giờ phút này, bị lão thủ trưởng như thế cười như không cười nhìn xem, hắn lại có điểm không được tự nhiên.

Lúng túng lần nữa ho khan một tiếng sau đó sờ lỗ mũi một cái.

Lão thủ trưởng ngài chớ nhìn ta như vậy, tối hôm qua ta đi phòng thí nghiệm, nghe được Cố giáo sư nói hoạt tính không tệ, cho nên ta liền suy nghĩ trước tiên thử một chút hiệu quả là không phải thật rất tốt.

Tiếng nói vừa ra, chú ý tùng năm cũng hơi có vẻ quẫn bách mà ho một tiếng: Khụ khụ...... Lão gia tử, kỳ thực ta tối hôm qua cũng thử.

Đại gia gia vừa nâng tay lên ngừng giữa không trung, bất đắc dĩ trêu ghẹo nói: Tùng năm a, ngươi cũng nhanh tám mươi người, nhưng phải kiềm chế một chút điểm.

Chú ý tùng năm cũng học Chu Quan Sơn dáng vẻ sờ lỗ mũi một cái, gắng gượng giải thích: Ta, ta cái này cũng là vì thí nghiệm nghiêm cẩn, có chút bất đắc dĩ đi.

Lời này vừa ra, một bên nhẫn nhịn thật lâu Lâm thúc tại chỗ Phốc phốc Cười ra tiếng. Chu Quan Sơn cũng đi theo cười vang, trong nội viện bầu không khí nhất thời phá lệ náo nhiệt.

Đầu bên kia điện thoại, Giang Kiến Minh lại mở miệng: Cha! Các ngươi đang cười cái gì? Quan ải thúc nói gì?

Đại gia gia hướng về phía điện thoại, ngữ khí bình thản: Chu Quan Sơn còn có chú ý tùng năm nói, hắn tối hôm qua cầm lá cây ngâm nước uống, hiệu quả rất tốt.

Đầu bên kia điện thoại trầm mặc hai giây.

Tiếp đó Giang Kiến Minh âm thanh truyền tới, mang theo một tia ngượng ngùng: Cái kia...... Lá cây tử còn gì nữa không?

Đại gia gia không có trả lời, quay đầu nhìn về phía chú ý tùng năm: Tùng năm a, cái kia lá cây bây giờ trích có thể chứ

Chú ý tùng năm châm chước mở miệng: Cây vừa trồng xuống, phiến lá vẫn chưa hoàn toàn khôi phục nguyên khí. Nếu như muốn ngắt lấy, đề nghị một cái nữa tuần lễ, chờ bộ rễ ổn định lại nói.

Lúc này Giang Thành đang ngủ hương, chỉ có điều Tô Vãn đã sớm tỉnh.

Tối hôm qua huyên náo quá muộn, rạng sáng hai ba điểm mới chợp mắt.

Nhưng nàng đồng hồ sinh học chính xác giống đồng hồ báo thức, 7h không đến liền lặng lẽ mắt.

Tô Vãn nghiêng người sang, chống lên cánh tay, nâng má nhìn hắn.

Chỉ thấy hô hấp đều đặn, lông mi không nhúc nhích, tướng ngủ ngược lại là rất ngoan.

Nắng sớm rơi vào trên mặt hắn, hình dáng rõ ràng, mũi cao thẳng, bờ môi khẽ mím môi.

Ngủ thời điểm thiếu đi mấy phần xâm lược tính chất, nhiều hơn mấy phần thiếu niên khí.

Hôm nay còn muốn quay phim trước chín giờ nhận được, trang điểm ít nhất một giờ, nàng bây giờ liền phải lên.

Nhìn một chút, chỉ cảm thấy giày đi mưa không nỡ đi.

Cúi người, tại Giang Thành trên trán nhẹ nhàng hôn một cái.

Mắt thấy Giang Thành không có phản ứng, khóe miệng của nàng câu một chút.

Lại hôn một cái gương mặt chi, cầm lấy chính mình đuôi tóc đảo qua chóp mũi của hắn.

Giang Thành cái mũi hơi nhíu một chút.

Tô Vãn nhịn cười, lại quét một chút.

Nàng chưa kịp lại quét cái thứ ba, một cái tay từ trong chăn vươn ra, tinh chuẩn cầm cổ tay của nàng.

Còn không có phản ứng lại, cả người liền bị túm tiếp.

A ——

Một tiếng kinh hô còn chưa kịp hô xong, liền bị chặn lại trở về.

Giang Thành xoay người, đem nàng đặt ở dưới thân, con mắt vẫn chưa hoàn toàn mở ra.

Âm thanh mang theo vừa tỉnh ngủ khàn khàn: Sáng sớm, không để ngủ, ân?

Tô Vãn bị ép tới không thể động đậy, hai tay bị hắn đặt tại gối đầu hai bên, tóc dài tán tại gối trên mặt, giống một đóa nở rộ hoa.

Tim đập của nàng đến kịch liệt, khuôn mặt lập tức liền đỏ lên.

Ta...... Ta muốn đi quay phim. Thanh âm của nàng nhỏ đến giống con muỗi.

Mấy điểm?

Chín điểm...... Phải sớm đến......

Giang Thành mở mắt ra, nhìn xem nàng.

Nắng sớm bên trong, Tô Vãn mặt trắng bên trong thấu hồng, hồ ly trong mắt che một tầng hơi nước, bờ môi hơi hơi nhếch, lại ngoan lại mị.

Bây giờ còn sớm, ta cho ngươi xin phép nghỉ Hắn nói.

Tô Vãn chớp chớp mắt, còn không có phản ứng lại lại bị Giang Thành cúi đầu ngăn chặn miệng.

Trong khe hở của rèm cửa sổ, dương quang lại lỗ hổng đi vào một chút.

Trên mặt đất đầu kia kim tuyến, chậm rãi đã biến thành màu vàng một mảnh.

......

Từng cái tiếng đồng hồ hơn sau.

Tô Vãn uốn tại trong chăn, chỉ lộ ra một đôi lười biếng ánh mắt, đỏ mặt giống tôm luộc.

Nàng đợi phía dưới muốn làm sao đi studio?

Chân này cũng là mềm.

Giang Thành không có chú ý tới nàng ánh mắt u oán, bởi vì điện thoại lúc này đã vang lên.

Giang Thành nhận: Cha, sớm như vậy?

Đầu bên kia điện thoại, Giang Kiến Minh âm thanh mang theo điểm mất tự nhiên tùy ý: Lên? Ta ầm ĩ đến ngươi?