Thứ 2293 chương Thù xem như nhớ kỹ.

Giang Thành tự nhiên cũng cũng nhìn thấy cửa ra vào Aline, nhàn nhạt khiêng xuống ba, trở về một cái ngang nhau lễ phép đáp lại, không có dư thừa biểu thị.

Ngược lại là An Hinh, khi nhìn đến Giang Thành cùng Aline ở giữa gật đầu chào thời điểm, lông mi mao không nhịn được nháy mấy lần.

Cái này Giang Thành thế mà cùng Aline nhận biết?

Đợi cho Yuri cùng Aline một đoàn người biến mất ở cửa hông, cái kia cỗ bao phủ toàn trường trầm trọng cảm giác áp bách, mới giống như thủy triều, chậm rãi từ trên thân Giang Thành tiêu tan.

Mắt thấy hiện trường còn có tiếng nghị luận, trên đài cao, An Hinh nhẹ nhàng nhăn phía dưới lông mày, trong lòng tinh tường, trải qua chuyện này, Giang Thành xem như triệt để đem Yuri cho tội chết.

Bất quá lấy nàng đối với Giang Thành hiểu rõ, Yuri đối với Giang Thành uy hiếp cũng không lớn.

Dù sao Giang Thành cũng không có Đại Nga Quốc bên kia nghiệp vụ, liền xem như có, An Hinh cảm thấy chính mình cũng có thể Giang Thành đỡ được.

Lúc này nàng thần sắc ung dung, trên mặt nhìn không ra vừa mới trận kia xung đột mang cho nàng ba động, nhẹ nhàng nâng tay ra hiệu mọi người im lặng.

Phát sinh một điểm nhỏ nhạc đệm, mong rằng các vị bỏ qua cho, chúng ta tiếp tục hôm nay chuyên trường.

Không thể không nói, An Hinh tại đứng đắn nơi phía dưới vẫn là rất sẽ đem khống chế cảm xúc, coi như nội tâm ý nghĩ rất nhiều, nhưng mà lời nói ra đã không có trào phúng Yuri thất thố, cũng không có trước mặt mọi người tán dương Giang Thành.

Một phen là lấy phe làm chủ thân phận tới thuyết minh,

Vô cùng đơn giản một câu nói, hời hợt che lại vừa rồi phong ba, vừa duy trì bổn tràng đấu giá hội thể diện, cũng không đứng đội bất kỳ bên nào.

Gặp An Hinh nói như vậy, đấu giá sư cũng lấy lại tinh thần tới, vội vàng ổn định tâm thần, nâng cao cái vồ gỗ lớn tiếng hô:

5500 vạn lần thứ nhất! 5500 vạn lần thứ hai! 5500 vạn lần thứ ba! Thành giao!

Đông!

Cảm tạ các vị quý khách. 5500 vạn, cái này Sa Hoàng hoàng thất ngọc lục bảo trâm ngực, chính thức quy về Giang tiên sinh. Sau đó sẽ có nhân viên công tác cùng tiên sinh đối tiếp số dư cùng đồ cất giữ thủ tục bàn giao. Chúng ta tiếp tục tiếp xuống đấu giá.

Theo đấu giá sư chúc mừng Giang Thành âm thanh rơi xuống, chung quanh khách mời cái này mới dám lặng lẽ buông lỏng một hơi.

Không ít người phía sau lưng đã bốc lên một lớp mồ hôi mỏng.

Uông Chính nuốt nước miếng một cái, đụng đụng Giang Thành cánh tay, đè thấp tiếng nói: Aline như thế nào cũng tới, hơn nữa nhìn cử động nàng cùng Yuri nhận biết?

Nàng là Yuri muội muội, Aline, ốc a Korff gia tộc người. Giang Thành giải thích ngắn gọn.

Ta đi!! Không phải chứ!! Trùng hợp như vậy?? Thành ca, vừa rồi là thật dọa người, ta còn tưởng rằng muốn lâm tràng làm cho lật bàn. Người kia cứ đi như thế? Quay đầu cảm giác hẳn là sẽ tìm phiền toái a?

Tần đốt ở một bên nhíu nhíu mày: Ốc a Korff nhà thế lực không nhỏ, hôm nay một màn như thế, thù xem như nhớ kỹ.

Trần Hạo nhún vai: Ngược lại ta không sợ, nhà chúng ta than đá lại không bán được quốc gia bọn họ đi, việc này thế nhưng là hắn gây trước lên, chúng ta mấy cái không có gọt hắn đã coi như là không tệ.

Nha a, ngươi kiểu nói này cũng vậy a, ngược lại Đại Nga Quốc cũng không có gì chơi vui, so với hắn, ta càng sợ vừa rồi thành ca, thành ca, ngươi vừa rồi đơn giản tú một mặt!

Tần đốt tiếp lời, Chính là...... Thành ca vừa mới đó là cái gì tình huống, dọa đến ta đều không dám thở dốc. Chỉ biết là ngay lúc đó ta muốn đi đi nhà xí.

Trần Hạo tiếp lời: Tần ca sợ tè ra quần?

Lăn!

Giang Thành nghe vậy cười mắng: Mấy người các ngươi chính là sẽ trang, trước mặt mọi người thua đấu giá không phải là rất bình thường sao? Rớt là mặt mũi của hắn. Chỉ cần bọn hắn theo quy củ tới, vậy chúng ta đại gia liền bình an vô sự. Đây chính là Hoa Hạ cũng không phải nhà hắn.

Mắt thấy Giang Thành không có chút nào bởi vì đắc tội Yuri có bất kỳ gánh nặng trong lòng, một bên Mã Vân nâng chung trà lên, che giấu đi nội tâm chấn động, nghiêng đầu nhìn về phía Giang Thành, đáy mắt tìm tòi nghiên cứu chi sắc càng đậm.

Người trẻ tuổi trước mắt này, xa xa không chỉ ra tay xa xỉ đơn giản như vậy.

Đấu giá hội cũng không có bởi vì Yuri rút lui mà tạm dừng.

Rất nhanh, cái tiếp theo hàng triển lãm liền bị đẩy đi lên.

Tủ trưng bày bên trong, một bức bồi khảo cứu Cổ Tự Họa bày ra bày ra, ánh đèn hạ xuống cuộn giấy phía trên, bút mực cứng cáp hùng hậu.

Ngồi ở bên người Mã Vân ánh mắt lập tức bị bức thư họa này hấp dẫn.

Tranh chữ nghệ thuật là hắn thời kỳ này thích nhất thu thập đồ vật.

Nếu như ta không nhìn lầm, đây là minh thanh thời kỳ đồ vật a?

Lời này kiểu nói này, ngồi ở bên người hắn đấu giá trợ lý lập tức tiếp lời: Không tệ, đây là một bức minh thanh tập tranh, mặc dù hoạ sĩ không phải rất nổi danh, nhưng mà tranh này là thật tới, tả thực gió vẽ lúc đó tới nói rất là hiếm thấy.

Mã Vân gật đầu một cái, gặp một bên Giang Thành cũng tại nhìn xem bức họa kia, ngữ khí mang theo vài phần trêu ghẹo.

Giang tiên sinh, bức thư họa này, ngươi có thích hay không?

Nghe ra Mã Vân trong lời nói nói đùa, Giang Thành cười nhẹ một tiếng: Mã tổng là sợ ta cùng ngươi cướp.

Mã Vân cười ha ha một tiếng: Cướp ngược lại là không thể nói, loại này tranh chữ ta là rất yêu thích, nhưng mà ngươi nếu là coi trọng, vậy ta hôm nay liền không tranh với ngươi, lễ nhượng cho ngươi. Dù sao hôm nay ta thế nhưng là được chứng kiến thực lực của ngươi.

Giang Thành nghe vậy lắc đầu: Cái này đích xác không tệ, bất quá thì không cần. Loại này lão tranh chữ, gia gia của ta trong nhà chất khắp nơi đều là, trong nhà khố phòng cất không thiếu, mua đại khái cũng làm không là cái gì dùng, ta liền không cùng ngươi cướp món này.

Lời này vừa nói ra, Mã Vân ánh mắt hơi động một chút.

Có thể đem loại này cấp bậc Cổ Tự Họa nói đến giống như bình thường vật, trong nhà cất giữ có thể tưởng tượng được.

Người trẻ tuổi này bối cảnh, so với mình tưởng tượng còn muốn thâm bất khả trắc.

Nội tâm mặc dù muốn như vậy, nhưng mà trên mặt cũng không lộ ra.

Cười ha ha một tiếng sau đó hướng về phía Giang Thành giơ tay lên một cái: Vậy xin đa tạ rồi, bức họa này ta cần phải cầm xuống.

Nói cái gì đa tạ, đấu giá hội đi, đấu giá giả cao, hơn nữa lấy thực lực của ngươi ta cảm thấy ta cũng chơi không lại a!

Giang Thành lời này Mã Vân rõ ràng không tin.

Trước mặt mấy món vật đấu giá cộng lại mặc dù cũng liền hơn 1 ức, nhưng mà lấy Giang Thành niên kỷ, hắn có thể độc lập không mang theo đấu giá trợ lý liền tự mình chủ trương số tiền này.

Trong nhà tài sản chắc chắn ung dung qua trăm ức.

Nói giỡn hai câu, bầu không khí lỏng lẻo mấy phần.

Mã Vân nâng chung trà lên nhấp một miếng, nhìn như thuận miệng chuyện phiếm, mượn hôm nay sóng vai mà ngồi thời cơ, nói xa nói gần mở miệng hỏi:

Nói đến, hôm nay cơ duyên xảo hợp ngồi cùng một chỗ, ta còn chưa biết tên, trong nhà ngươi là làm cái gì sản nghiệp?