Thứ 2344 chương Chuyển điểm tới ứng khẩn cấp

Biết hôm nay mình đã không chiếm được nửa phần tiện nghi.

Lúc này lại tiếp tục lưu lại bất quá là tăng thêm Chung Sở Hi đắc ý thôi.

Đường Nguyệt Nhiêu cắn môi một cái, ngữ khí mang theo một tia khí cấp bại phôi, níu lại Trịnh Húc cánh tay: “ Đi, đã ngươi đều nói như vậy, về sau ta không nhiều nòng chính là! Thân yêu, chúng ta đi!”

Trịnh Húc từ nhìn thấy Giang Thành trong tay Patek Philippe thời điểm không thể chờ đợi lập tức rời đi cái này lúng túng địa phương.

Gật đầu một cái sau đó, đi theo Đường Nguyệt Nhiêu đi lên phía trước.

Nếu là trước kia, nhìn thấy Chu Dĩnh cô em như vậy, hắn nhất định sẽ tự tin móc ra chính mình đại bôn chìa khóa xe.

Nhưng là bây giờ Giang Thành Bentley âu lục đậu ở chỗ này, xe của hắn trực tiếp bị ép thành cặn bã,

Đường Nguyệt Nhiêu lúc này giống như Trịnh Húc tâm tư, thế nhưng là đậu xe ở đây, cũng không thể không lên đi!

Đường Nguyệt Nhiêu càng nghĩ sau đó, hướng về phía Trịnh Húc nhỏ giọng nói: “ Thân yêu, nếu không thì chúng ta đêm nay không lái xe a! Ngược lại nơi này cách khách sạn cũng không phải rất xa, chúng ta đi đi qua đi!”

Trịnh Húc đáy lòng tự ti vốn là bị Giang Thành sấn thác đã cuồn cuộn không ngừng

Tục ngữ nói hảo, người càng không có gì, tâm lý lại càng khát vọng cái gì, thậm chí thì sẽ càng khoe khoang cái gì.

Ở trước mặt người ngoài hắn còn có thể cưỡng ép căng lại thể diện.

Nhưng là bây giờ lời nói này từ Đường Nguyệt Nhiêu trong miệng nói ra, tại hắn nghe tới, liền giống như là ngay cả mình bạn gái cũng tại ghét bỏ này đài xe.

Góp nhặt thật lâu buồn bực ý cũng lại áp chế không nổi, sắc mặt lập tức trầm xuống, tại chỗ liền bạo phát đi ra: “ Đường Nguyệt Nhiêu, ngươi có ý tứ gì a? Là chê ta xe không lấy ra được sao?”

Gặp Trịnh Húc đem tay của mình bỏ rơi mở, Đường Nguyệt Nhiêu luống cuống, vội vàng kéo hắn một cái cánh tay, thấp giọng giảng giải: “ Ta không phải là ý tứ kia! Ta chỉ là muốn tản tản bộ mà thôi.”

“ Ngươi cho ta là ngu xuẩn sao? Nói cho cùng chính là ngươi cũng cảm thấy mở ta đại bôn ra ngoài mất mặt!”

Trịnh Húc lần nữa một cái hung hăng hất ra nàng lôi chính mình ống tay áo tay.

“ Vừa rồi luôn mồm nói với ta ta điều kiện tốt, bây giờ nhìn thấy càng có tiền hơn, ngươi liền bắt đầu chê đúng không. Được a, không muốn ngồi ngươi liền tự mình đi đường.”

Cười lạnh một tiếng sau đó, hắn không quan tâm sững sờ tại chỗ Đường Nguyệt Nhiêu, trực tiếp bước nhanh hướng đi dừng ở ven đường màu đen lao vụt.

Đường Nguyệt Nhiêu trong lòng hoảng hốt, vội vàng bước nhanh đuổi theo, còn vô ý thức thấp thỏm quay đầu nhìn sang cách đó không xa Giang Thành 3 người.

Ai ngờ cửa xe đã khóa lại, nàng dùng sức kéo hai cái nắm tay cũng mở không ra.

Trong nháy mắt huyết sắc đều từ biến mất trên mặt.

Nếu là ngay trước mặt Chung Sở Hi cứ như vậy bị ném ở trên đường cái, đây không phải là siêu cấp mất mặt, về sau mình tại trước mặt nàng còn thế nào giơ lên nổi đầu.

“ Trịnh Húc, ngươi có ý tứ gì a ngươi! Mở cửa xe, ngươi tối nay là không muốn làm phải không? Ngươi nếu là dám ngay trước mặt các nàng đem ta bỏ rơi, ta về sau mơ tưởng lại làm!”

Cửa sổ xe hạ xuống tới một tia, Trịnh Húc khắp khuôn mặt là khinh thường cùng chán ghét mà vứt bỏ.

“ Ngươi cho rằng chính ngươi mặt hàng gì, đen thui, như ngươi loại này, ta tốn mấy trăm khối một đống lớn.”

Tiếng nói rơi xuống, động cơ ầm vang oanh minh.

Xe không có nửa phần do dự, cấp tốc quay đầu, lốp xe tại đường nhựa mặt sát qua, mang theo một hồi gào thét trực tiếp chạy xa.

Dưới đèn đường, chỉ còn lại Đường Nguyệt Nhiêu lẻ loi trơ trọi đứng tại trong gió đêm.

Cả người nàng toàn thân cứng ngắc, khuôn mặt một hồi đỏ bừng, một hồi trắng bệch. Khó xử, xấu hổ giận dữ còn có một tia hối hận đan vào một chỗ, chân tay luống cuống mà sửng sờ ở trên lối đi bộ.

Chung Sở Hi cùng Chu Dĩnh yên tĩnh nhìn lên trước mắt một màn này nháo kịch, hai người đều không khỏi giật mình.

Chung Sở Hi cau mày, trong lòng lập tức ngũ vị tạp trần.

Mặc dù nàng rất chán ghét Đường Nguyệt Nhiêu, nhìn là lúc này nhìn đối phương cứ như vậy bị đương chúng bỏ vào trên đường, nàng lại không sinh ra nửa điểm nhìn có chút hả hê khoái cảm, chỉ còn lại một cỗ hoang đường cảm giác.

Cho nên nói, nữ nhân muốn ái mộ hư vinh tìm một cái có thể khoe khoang nam nhân là không tệ, nhưng mà cũng phải nhìn đối phương có thể hay không đối với ngươi thật là không phải.

Nếu như là Trịnh Húc dạng này, Chung Sở Hi thật sự cảm thấy chính mình không có cách nào tiếp nhận.

Một bên Chu Dĩnh cũng là nhẹ nhàng nhíu nhíu mày lại.

Đường Nguyệt Nhiêu quẫn bách bất lực bộ dáng, lại liên tưởng đến Trịnh Húc trở mặt sau đó miệng ra ác ngôn hà khắc bộ dáng, đáy lòng không khỏi âm thầm cảm khái.

Đồng dạng là yêu đương, trái lại Giang Thành.

Cho dù là hôm nay tạm thời tới trợ giúp diễn kịch giải vây, trong lúc phất tay vẫn như cũ thong dong có độ, biết được bận tâm người bên ngoài thể diện.

Trịnh Húc phen này thở hổn hển thất thố, ngược lại trong lúc vô hình càng thêm sấn ra trên thân Giang Thành khó được Ôn Nhu cùng trầm ổn.

Hai người liếc nhau, ai cũng không có tiến lên trào phúng bỏ đá xuống giếng, đáy lòng chỉ còn lại mấy phần thổn thức cùng thương hại.

Phát giác được bầu không khí có chút kỳ quái, Giang Thành không có trước tiên mở miệng.

Cuối cùng vẫn là Chu Dĩnh trước tiên kéo qua Giang Thành tay, hờn dỗi nói: “ Thân yêu, ngươi vừa mới diễn thật tuyệt a!”

Giang Thành cúi đầu cười ra tiếng, đưa tay ra nhéo nhéo Chu Dĩnh gương mặt: “ Gọi ngươi da như vậy, lại dám đem ta lấy ra làm tấm mộc, nhìn ta đêm nay trở về không đánh cái mông ngươi.”

Nghe được cái này, hai nữ gương mặt song song đều đỏ.

Chu Dĩnh trắng Giang Thành một mắt: “ Ai nha, ngươi không thấy Sở Hi biểu tỷ vừa rồi quá đáng bao nhiêu đi.”

Nghe Chu Dĩnh đem vừa rồi đoạn ngắn nói một lần, Giang Thành cũng hô to thái quá: “ Ngươi cái này biểu tỷ cũng quá kỳ lạ rồi a!”

Chung Sở Hi thu hồi ý nghĩ trong lòng, nghiêng đầu nhìn về phía Giang Thành.

Có chút ngượng ngùng mở miệng: “ Vừa rồi...... Thực sự là nhờ có hai người các ngươi. Nếu không phải là các ngươi tạm thời giúp ta diễn một màn này, hôm nay ta sợ là còn muốn bị nàng nói thầm rất lâu.”

Chu Dĩnh thấy thế, đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ phía sau lưng nàng, Ôn Nhu cười an ủi: “ Không có việc gì rồi Sở Hi, ngươi bình thường không phải một mực ồn ào muốn ta đem Giang Thành cho ngươi mượn sao? Bây giờ cho mượn làm sao còn ngượng ngùng lên!”

Bị đương chúng đâm trúng tâm sự, Chung Sở Hi trong nháy mắt bên tai bạo hồng, quẫn bách giơ tay khoát tay, ánh mắt bối rối trốn tránh, không dám nhìn thẳng hai người: “ Chu Dĩnh! Ngươi chớ nói lung tung a!”

Gặp Chung Sở Hi gương mặt nóng lên, Giang Thành hắc hắc hai tiếng: “ Hoắc, nhìn ra a, Chung Sở Hi, cho nên ngươi bình thường đều đang len lén đánh ta chủ ý đúng không!”

Giờ phút này bị trêu chọc, cả người ngượng ngùng đắc thủ đủ luống cuống, ngay cả nói chuyện cũng trở nên nhỏ bé yếu ớt mềm nhu: “ Không có, ngươi đừng nghe Chu Dĩnh nói bậy, ai sẽ để ý ngươi a!”

Thốt ra lời này, Chung Sở Hi lần nữa nhớ tới phòng chứa đồ, lập tức đỏ mặt muốn đi đánh Giang Thành: “ Giang Thành!!”

3 người đùa giỡn một phen sau đó, Giang Thành liền đem Chu Dĩnh đưa về mong Giang Cư.

Chính mình nhưng là về tới lộc hồ biệt thự.

Trở lại biệt thự sau đó, Giang Thành tắm rửa một cái sau đó liền mở ra nhóm nhỏ.

Giang Thành: Kế hoạch khởi động, bắt đầu chuẩn bị!

Tin tức vừa ra, yên lặng nhóm trong nháy mắt nổ tung.

Tần đốt: “ Cuối cùng chờ đến! Tài chính bên này toàn bộ điều phối đúng chỗ, tùy thời có thể ngủ tạm!”

Vương Thông Thông: “ Khá lắm, nhẫn nhịn lâu như vậy, ta cũng chuẩn bị xuất động!”

Tề Viễn: “ Nghe nói Vương ca gần nhất tài chính khẩn trương, sẽ không phải ta một lần này tài chính so với hắn còn nhiều a!”

Vương Thông Thông: “@ Tề Viễn, không tệ, trước đó ca ca đợi ngươi không tệ chứ! Bây giờ ca có cần, chuyển điểm tới ứng khẩn cấp.”

Vương Thông Thông thốt ra lời này, Tề Viễn lập tức đem vừa rồi phát tin tức cho thu hồi.

Tề Viễn thu hồi một đầu tin tức.

Tề Viễn: “ Cho ta chút thời gian, ta trước đi tìm bằng hữu vân một điểm tới!”

Xem xong Tề Viễn lời này, Giang Thành trong khoảnh khắc cười phun ra!

Quả nhiên, đối mặt đắc ý người ngươi liền cùng hắn vay tiền là được rồi.

Cái này kêu là làm dùng ma pháp đánh bại ma pháp.

Vương Thông Thông: “ Không phải, ngươi cái này bức, còn có thể chơi như vậy? Ta xem như nhìn thấu ngươi!”

Uông Chính: “ Ta cười phun ra!”

Thẩm sao: “ Chuyện gì xảy ra?”

Trần Hạo: “ Ta tới chậm, đã xảy ra chuyện gì?”

Tần đốt: “ Ta cười phun ra!”

Tề Viễn: “@ Vương Thông Thông, ngươi thế nào?? Ngươi đang nói cái gì? Ta nhìn thế nào không hiểu!”

Giang Thành: “ Tề ca không hổ chúng ta ngành nghề cọc tiêu!”

.....

Tại nhóm nhỏ bên trong trò chuyện một hồi sau, Giang Thành cho Yuri phát ra ngoài tin tức.

Giang Thành: “ Bên này quốc nội hợp hỏa tài chính, đêm nay chỉ có thể hoàn thành về tụ tập khóa chặt, tạm thời có đánh cũng không đến hải ngoại tài khoản. Dự đoán kế hậu thiên mới có thể thống nhất vào sân.”

Chẳng được bao lâu Yuri hồi phục lại.

Yuri: “ Ta bên này cũng là, ta bên này không thể bị gia tộc người phát hiện, ngày mai ta nghĩ biện pháp xoay qua chỗ khác.”

Yuri: “ Ngươi không nên xem thường Luân Đôn bên này. Bây giờ bên trong sân đám kia nhân viên giao dịch, vẫn còn tiếp tục đẩy lên ba niken. Khai thác mỏ bên kia mấy nhà nhà giàu, buổi tối hôm nay vẫn tại chủ động ăn vào nhiều mặt. Bọn hắn hoàn toàn không có ngửi được nguy hiểm. Chỉ có mình ta trong lòng tinh tường tiếp đó sẽ phát sinh cái gì. Thủ hạ ta mấy cái thao bàn thủ bây giờ còn tại đề cập với ta đề nghị, khuyên ta tiếp tục thêm thương làm nhiều.”

Giang Thành ngón tay dừng một chút.

Yuri lập tức vỗ tới mấy trương Screenshots, là chính hắn công ty giao dịch trong phòng bộ nói chuyện phiếm ghi chép...

Giang Thành: “ Rất tốt. Tiếp tục để cho trong tràng đem đi tình đi lên ủi. Ngươi chỉ cần tiếp tục diễn kịch, không cần ngăn lại thủ hạ làm nhiều đề nghị. Tài chính thay đổi vị trí tận lực bí mật, đề phòng gia tộc của ngươi bên kia phát giác dị thường. Chờ hậu thiên tất cả tài chính toàn bộ tập kết hoàn tất, chúng ta động thủ lần nữa đập bàn. Bây giờ, càng trướng càng tốt.”