Thứ 2281 chương Chuyên dụng đồ cất giữ mua sắm.

Tần đốt chẹp chẹp rồi một lần miệng, ánh mắt nhìn về phía Aline đi xa phương hướng, chậm rãi mở miệng: Bất quá cái này muội tử điều kiện nhìn xem không đơn giản, các ngươi vừa rồi lưu ý cổ tay nàng cái kia khối đồng hồ không có? Patek Philippe Tạp lạp trác hoa siêu mỏng nữ kiểu, làm bàn kim loại hiếm, nhìn xem điệu thấp không chói mắt, nhưng mà đi tình rất cao, hơn nữa trên thị trường hàng có sẵn rất ít, không phải tùy tiện tăng giá liền có thể cầm tới. Ta cảm giác nàng ánh mắt sẽ không thấp, người theo đuổi đoán chừng không thể thiếu.

Uông Chính đi theo gật đầu: Không tệ, cả người một thân xuyên dựng cũng không có khoa trương logo, không phải loại kia thích đến chỗ khoe khoang đường đi.

Bọn hắn chú ý tới Giang Thành tự nhiên cũng chú ý tới, vừa rồi sau khi xuống xe Giang Thành đã sớm tại bảo an tiểu đội trong đám gửi đi chỉ lệnh để cho bọn hắn đi thăm dò Aline thân phận cùng bối cảnh.

Chủ yếu là Giang Thành đối với nàng trên thân mang theo viên kia huy chương tương đối cảm thấy hứng thú.

Nếu như huy chương này cùng An Cảnh Thắng có quan hệ, nói không chừng hắn cùng Aline còn có thể lần nữa gặp mặt.

Dù sao Giang Thành trở về chính là cố ý tới tham gia An Hinh mở sảnh triển lãm ngày mở cửa.

Đừng nghĩ những chuyện này, giữa trưa ăn cái gì? Giang Thành hướng về phía ba người bọn họ hỏi.

Không tệ! So với Aline, Giang Thành lúc này cảm thấy ăn cơm trọng yếu hơn.

Dù sao có một đoạn thời gian không có trở về thành đô, còn trách tưởng niệm thành đô thức ăn.

Nghe được ăn, 3 người rõ ràng cũng đói bụng.

Đúng a, ăn cái gì trên máy bay những vật kia ta là một ngụm cũng chưa ăn. Tần đốt chửi bậy.

Uông Chính phụ họa nói: Ta vừa rồi cũng không ăn, trước đó còn tốt kể từ cọ xát thành ca cái kia máy bay tư nhân sau đó, ta bây giờ ngồi xuống máy bay liền nghĩ chính mình làm một chiếc máy bay tư nhân, nếu là có một chiếc, muốn ăn cái gì thì ăn cái gì.

Ta phía trước hỏi, cha ta không để ta làm, cho nên ủng hộ các ngươi mỗi một cái làm một chiếc, mang mang tiểu đệ. Trần Hạo mở miệng.

Ta nôn! Vẫn là nói một chút giữa trưa ăn cái gì a! Tần đốt mở miệng.

Không tệ, thành ca, ba người chúng ta cơm trưa liền giao cho ngươi.

Không có vấn đề, hiện tại nóng như vậy sẽ không ăn nồi lẩu, phụ cận nhà ta có một gian lâu năm giang hồ quán cơm, chủ cửa hàng là người bản xứ, hương vị rất địa đạo, chính là mặt tiền cửa hàng không phải rất lớn, ta trước đó thường xuyên cùng cha mẹ ta đi qua ăn, nếu không thì đi qua thử xem.

Nghe Giang Thành nói như vậy, 3 người cơ hồ không có nửa điểm do dự, tại chỗ nhất trí gật đầu đồng ý.

Mấy người bọn họ cùng Giang Thành ở chung lâu trong lòng đều biết, Giang Thành nhìn xem tùy tính hiền hoà, bản thân cũng không phải người bình thường.

Có thể bị Giang Thành ghi ở trong lòng, còn thường xuyên mang theo phụ mẫu chiếu cố tiệm ăn, hương vị chắc chắn không kém được.

Đối bọn hắn mà nói, có thể nếm được Giang Thành từ ăn vặt đến lớn đồ ăn thường ngày, cũng coi như hiếm thấy.

Có thể có thể, tương đương có thể.

Loại này tiệm cơm chính là phải người địa phương dẫn đường mới có thể ăn đến đến.

Không tệ! Nhanh nhanh nhanh, không thể chờ đợi...

Một đoàn người ngồi trên Rolls-Royce đi qua, sau khi ngồi xuống mấy người tiện tay điểm lạt tử kê, luộc thịt phiến, làm kích ruột già, lại đến mấy phần ăn với cơm thức nhắm.

Một bên chờ thêm đồ ăn Giang Thành mở miệng nói ra: Ta cảm giác được rút sạch lại đi mua mấy chiếc xe, về sau các ngươi tới thời điểm mới có thể mở, lái ROLLS ROYCE tới bên này có chút nổi bật.

Tần đốt gật đầu phụ hoạ: Đồng ý, bình thường đi ra ngoài vẫn là mình lái xe tương đối thoải mái.

Uông Chính cũng phụ hoạ: Không tệ, thành ca, ta thích Bugatti.

Trần Hạo nói tiếp: Ta không có lão Uông bên kia chọn, chỉ cần không phải cái gì Merc BMW, những thứ khác xe ta đều yêu.

Ngươi nói như vậy, thành ca, Mazda còn có Cadillac an bài cho hắn bên trên!

Bàn bên cạnh ngồi mấy cái bản địa tiểu tử, vốn là cúi đầu lùa cơm, trong lúc vô tình nghe thấy đoạn đối thoại này, vô ý thức liếc nhau,.

Trong lòng không hẹn mà cùng bốc lên một cái ý niệm: Khá lắm, một bàn này sợ không phải uống nhiều quá tại cái này khoác lác? Bugatti nói an bài liền an bài?

Trong đó một cái nam sinh hiếu kỳ giương mắt liếc mắt tới, cái nhìn này trực tiếp ngây ngẩn cả người.

Giang Thành mặc dù hắn không biết, thế nhưng là nhận ra Tần đốt.

Trên mạng thường xuyên lộ diện nhân vật, thực sự phú nhị đại.

Nam sinh lặng lẽ dùng cùi chỏ đụng đụng bên cạnh đồng bạn, hạ giọng: Chờ đã, người kia có phải hay không Tần đốt?

Đồng bạn híp mắt quan sát tỉ mỉ nửa ngày, bỗng nhiên trừng lớn hai mắt: Thật là hắn! Không phải chứ, đám này phú nhị đại thế mà chạy đến loại này việc nhà tiểu quán tử ăn cơm?

Mấy người trong nháy mắt thu hồi vừa rồi Đám người này khoác lác Ý nghĩ, trong lòng một chút làm theo.

Bây giờ đúng là hắn Ferrari nổi tiếng Châu Á bài đụng, nhân gia cái vòng này, thuận miệng trò chuyện mua xe vốn cũng không phải là nói suông.

Giang Thành ngược lại là không để ý khác bàn ăn ánh mắt vây xem, một bên ăn quen thuộc bên trong mỹ thực một bên mở điện thoại di động lên xem xét bảo an tiểu đội phát tới Aline tin tức.

Ấn mở liếc mắt nhìn sau đó, Giang Thành lông mày không nhịn được chớp chớp.

Ta đi! Cái này Aline lại là xuất thân chính thống ốc a Korff thừa kế bá tước gia tộc.

Hơn nữa từ tiểu dung mạo của nàng tư thái chính là gia tộc thế hệ trẻ tuổi trần nhà.

Chỉ có điều căn cứ vào bảo an tiểu đội tra được tin tức, cái này Aline trong gia tộc cũng không phải bị trọng điểm bồi dưỡng đối tượng.

Lý do rất đơn giản, bởi vì các nàng gia tộc người thật sự là nhiều lắm, quyền kế thừa thuận vị xếp tại trước mặt nàng rất nhiều người.

So sánh tay cầm quyền cao, bị gia tộc toàn lực nâng đỡ thân ca ca Yuri, nàng có thể điều động tài nguyên, trong tay ngữ quyền đều yếu hơn một mảng lớn.

Ngay tại Giang Thành xem xét Aline tin tức thời điểm, hệ thống đinh một tiếng vang lên.

Ốc a Korff gia tộc vốn là đời đời cất giữ toàn cầu đỉnh cấp cô phẩm.

Nghe thành đô đông bộ khu mới xây dựng đỉnh cấp quốc tế sảnh triển lãm đấu giá hội.

Lại thêm lại là An Hinh mở sảnh triển lãm, cho nên hai huynh muội mới đặc biệt chạy đến.

An gia tại Nga giao thiệp quyền thế, trong lòng của hắn tinh tường.

Tuy không phải quý tộc, lại có thể để cho một đám Nga hệ lâu năm quý tộc lễ nhượng ba phần, nội tình so với mặt ngoài nhìn thấy kinh khủng.

Yuri, Aline sẽ đặc biệt tới thành đô cổ động, hoàn toàn hợp tình lý.

Ngay tại Giang Thành xem tư liệu trong nháy mắt, trong đầu vang lên hệ thống thanh thúy thanh âm nhắc nhở.

【 Đinh! Kiểm trắc nhân vật đặc biệt tiếp xúc sự kiện: Tiếp xúc ốc a Korff thừa kế bá tước gia tộc thành viên Aline, phát động nhiệm vụ ban thưởng.】

【 Ban thưởng phát ra: Tư nhân cất giữ phòng triển lãm ・ Chuyên chúc đồ cất giữ mua sắm quyền hạn tạp 】

【 Quyền hạn quy tắc:

1.

Giới hạn lần này phòng triển lãm bên trong toàn bộ hàng triển lãm, đấu giá đồ cất giữ sử dụng, không tiêu phí hạn mức hạn;

2.

Không thể tiền mặt, không nhưng đối với bên ngoài chuyển bán, giới hạn Giang Thành bản thân có hiệu lực;

3.

Đặc thù ước thúc: Cấm không mục đích gì, đơn thuần khoe của thức đấu giá tiêu xài, vỗ xuống đồ cất giữ cần mang theo cá nhân ý nghĩ cùng tâm ý, chỉ vì ganh đua so sánh tăng giá đem không cách nào vận dụng bản tạp quyền hạn.】

【 Ghi chú: Quyền hạn sẽ tự động phán định cạnh tranh động cơ, đơn thuần ép giá đánh mặt thức vô não ra giá, tấm thẻ quyền hạn đến lúc khóa chỉ.】

Đối với hệ thống cho ra điều kiện hạn chế Giang Thành ngược lại là không có ý kiến gì.

Hắn hiện tại cùng vừa nhận được hệ thống lúc đó tâm thái đã không đồng dạng.

Vừa nhận được hệ thống thời điểm, chỉ cần vừa có tấm thẻ cùng ban thưởng, Giang Thành đều biết sinh ra rất nhiều nhất định muốn đem lông dê cho hao sạch sẽ cảm giác.

Nhưng là bây giờ hắn, lại cảm thấy loại này điều kiện hạn chế rất tốt.