Thứ 2285 chương Đào góc tường tới.

Không tệ, Đại Hằng ngã xuống sau đó, nhà giàu nhất vị trí lại đến phiên Mã Vân.

18 năm Mã Vân gia tộc, tay cầm A Ly, Mã Nghị hai đại cự đầu, sự nghiệp chính vào hưng thịnh.

Hơn nữa chỉ trước đây không lâu, hắn cũng vừa vừa đối ngoại tuyên bố.

Sẽ tại năm sau chính thức từ nhiệm A Lí hội đồng quản trị chủ tịch, chậm rãi bứt ra tập đoàn thường ngày quản lý.

Đem càng nhiều tinh lực đầu nhập cất giữ, giáo dục cùng công ích trong vòng.

Người trong vòng đều biết, Mã Vân một mực rất thích đồ cổ tranh chữ cất giữ.

Những năm này hắn thường xuyên bôn tẩu tham gia các nơi đỉnh cấp tư nhân đấu giá.

Trước sớm hắn tham dự sáng tác họa tác liền từng tại hải ngoại phòng đấu giá chụp ra mấy ngàn vạn đô la Hồng Kông giá cao....

Mặc dù Giang Thành sau khi xem biểu thị xem không hiểu, nhưng mà nghệ thuật thứ này đi, chính là muốn ngươi xem không hiểu...

Có người tính tiền hắn chính là tác phẩm nghệ thuật, không có người tính tiền đó chính là..

Cùng một đoàn người hàn huyên một phen sau đó, đi theo Giang Thành bên người quản lý vội vã hướng về Mã Vân bên kia đi qua, cùng bên người dẫn dắt hắn người tiến vào thấp giọng nói thứ gì.

Mười mấy giây sau đó, Mã Vân liền bị an bài vào Giang Thành bên người vị trí.

Mã Vân một đường gật đầu chào, đi theo chỉ dẫn đi đến chỗ ngồi bên cạnh.

Sau khi ngồi xuống vô ý thức nghiêng đầu mắt nhìn bên cạnh vị trí, gặp một bên đang ngồi là mấy cái trẻ tuổi, gương mặt lạ lẫm.

Đáy mắt của hắn lướt qua vẻ kinh ngạc, thế nhưng là không có hỏi nhiều.

Chỉ là thân mật đối với Giang Thành, Tần đốt mấy người khẽ gật đầu ra hiệu, sau đó thản nhiên nhàn nhã cắn im mồm bên trong băng côn, yên tĩnh chờ mở màn.

Đây nếu là đổi thường nhân, Mã Vân ngồi ở bên cạnh nhất định sẽ nắm lấy cơ hội trò chuyện hai câu.

Nói không chừng sẽ có cơ hội gì làm ăn gì lui tới?

Dầu gì đại gia hỗn cái quen mặt.

Nhưng mà Giang Thành nghĩ nghĩ, chính mình cùng hắn cũng không có gì nghiệp vụ có thể trò chuyện, cho nên Giang Thành cũng chỉ là lễ phép gật đầu đáp lại, không có chủ động đáp lời.

Toàn trường đám người gặp Mã Vân Lạc tọa, cũng nhao nhao riêng phần mình quy vị, lại không người còn dám tùy ý chuyện phiếm, trong tràng không khí trong nháy mắt trở nên càng trang nghiêm cao cấp.

Tần đốt cùng Uông Chính cùng Trần Hạo 3 người kỳ thực là có chút kích động, nếu là ngồi quá gần, 3 người đã sớm mở miệng cảm khái chính mình có một ngày lại có thể cùng Mã Vân ngồi một loạt, hơn nữa còn ngồi gần như vậy.

Nhưng mà vì không cho Giang Thành mất mặt, mấy người cứng rắn đình chỉ.

Mấy người ánh mắt riêng phần mình tản ra, yên tĩnh ngồi tại vị trí trước, chờ đấu giá hội chính thức mở ra.

Rất nhanh liền nhìn thấy đấu giá sư đi vào làm đấu giá phía trước cuối cùng chuẩn bị, đúng vào lúc này, An Hinh vào.

Rõ ràng cùng với nàng cùng Giang Thành nói một dạng, hẳn là có chuyện chậm trễ, cước bộ của nàng hơi có vẻ vội vàng.

Nàng hôm nay người mặc cắt xén lưu loát chống phản quang màu đen váy dài.

Đường cong giản lược lại nổi bật lên dáng người kiên cường, trang dung thanh nhã, không có quá phận diễm lệ tân trang.

Toàn thân lộ ra thong dong đại khí ưu nhã, kèm theo một cỗ không giận tự uy trầm tĩnh khí tràng.

Trong tràng không thiếu nam sĩ vô ý thức giương mắt nhìn tới, ánh mắt không tự giác đi theo thân ảnh của nàng.

Ghế ở giữa, vang lên nhỏ vụn thấp giọng nghị luận.

Vị này chính là an gia An Hinh? Bình thường cực ít có mặt công khai đấu giá, hiếm thấy nhìn thấy chân nhân.

Nghe đồn năng lực cực mạnh, không nghĩ tới bản thân xuất chúng như vậy.

Cũng không biết hắn thích gì dạng nam nhân?

Đủ loại dò xét, tìm tòi nghiên cứu ánh mắt rơi vào trên người.

An Hinh thần sắc từ đầu đến cuối đạm nhiên, không thấy nửa phần co quắp.

Lúc tiến vào ánh mắt của nàng tại hàng thứ nhất tìm tòi một phen, rất nhanh liền dừng lại tại trên thân Giang Thành.

Bốn mắt nhìn nhau ở giữa, An Hinh cảm thấy nhịp tim của mình nhẹ nhàng nhảy một cái.

Có thể là vì che giấu sự động lòng của mình, hướng về Giang Thành khẽ gật đầu sau đó nàng liền dời đi con mắt.

Ngay sau đó cùng ven đường gặp phải quen nhau Tàng gia, giới kinh doanh nhân sĩ, khẽ gật đầu khách khí đơn giản thăm hỏi.

Ngay tại nàng muốn đi đến vị trí giữa thời điểm, Yuri bỗng nhiên đứng lên, chủ động tiến lên đón.

Đi đến An Hinh trước mặt thời điểm, hắn còn cố ý đem lưng của mình thẳng tắp, sửa sang lại một cái trên người mình định chế đồ tây.

Khóe miệng móc ra một vòng tự cho là mê người tự tin mỉm cười, trong xương cốt mang theo lâu năm Nga quý tộc bẩm sinh cảm giác ưu việt.

Yuri cũng không có tác dụng tiếng Hoa, mà là dùng tiếng Nga: An tiểu thư.

Đột nhiên bị ngăn lại, An Hinh dừng bước lại, thần sắc bình thản nhìn về phía hắn.

Yuri tiên sinh, ngươi cũng tới.

Nghe được An Hinh lời này, Yuri khóe môi vung lên nụ cười tự tin, ánh mắt một mực khóa lại An Hinh.

Cuộc bán đấu giá này từ ngươi làm chủ, coi như cách nhau vạn dặm, ta cũng nhất định muốn chạy đến. Nghe tin tức sau đó, ta từ chối đi trên tay toàn bộ sự vụ, đặc biệt ngồi chuyến bay tới.

Đa tạ nể mặt, hy vọng ngài hôm nay có thể tận hứng. An Hinh ngữ khí khách khí, lại cách một tầng nhàn nhạt khoảng cách.

Gặp An Hinh liền muốn rời khỏi, Yuri trên mặt cái kia tự tin cười lập tức liền cứng lại.

Chuyện gì xảy ra? Hắn không phải nói chính mình đặc biệt tới sao?

Lạnh lùng như vậy là có ý gì?

Chẳng lẽ là tại muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào?

Không tệ! Chắc chắn là như vậy, hắn mới vừa nhìn, hôm nay trên sân không phải lão đầu chính là thấp xấu áp chế.

Hắn cao lớn như vậy uy mãnh lại soái khí, An Hinh làm sao có thể không thích?

Nghĩ như vậy, Yuri lập tức hướng phía trước nửa bước, đưa tay ra cánh tay, không nhanh không chậm ngăn ở trước người nàng, ngăn cản nàng đi về phía trước đường đi.

Khóe miệng lần nữa vung lên vẻ tự tin nụ cười.

Một màn này vừa ra, chung quanh không thiếu khách mời vô ý thức ghé mắt.

Tần đốt thấy thế, lặng lẽ dùng cùi chỏ đụng đụng bên cạnh Giang Thành, hạ giọng.

Ta đi! Thành ca, đào chân tường tới!

Uông Chính mở miệng chửi bậy: Người anh em này ai vậy? Cười quái béo.

Trần Hạo: Không phải a, ta như thế nào ở trên người hắn nhìn thấy cái bóng của ngươi?

Nghe được cái này, Uông Chính lập tức liền không vui: Chớ có nói hươu nói vượn được không? Ta đầu này tóc xanh so với hắn cái kia Hoàng Mao càng dễ nhìn được không?

Giang Thành yên tĩnh nhìn về phía trước, cũng không có đứng dậy.

Thần sắc trên mặt không thay đổi, nhàn nhạt thấp giọng chửi bậy: Liếm chó thì sẽ không có kết quả tốt.

Không hổ là thành ca, có đôi lời nói thế nào, núi trước mặt không nhảy tại, nhảy disco?

Nghe được Uông Chính lời này, Giang Thành cùng Tần đốt cùng với Trần Hạo đều một mặt im lặng nhìn về phía hắn.

Thế nào? Ta nhất thời quên đi... Uông Chính có chút lúng túng sờ lỗ mũi một cái,.

Tần đốt liếc mắt, thấp giọng hận hắn: Là trước núi thái sơn sụp đổ mà sắc không thay đổi! Ta một cái không đứng đắn đọc xong đại học người đều nhớ câu nói này, uổng cho ngươi còn danh xưng đại học danh tiếng tốt nghiệp, ta bây giờ nghiêm trọng hoài nghi, ngươi cái kia văn bằng chính là bỏ tiền mua tới a?

Uông Chính phản bác: Ai nha, ta đây không phải thay thành ca gấp gáp, đầu óc nhất thời kẹt đi! Thành ca, nếu không thì chúng ta đi qua cảnh cáo một chút gia hỏa này?

Giang Thành nghiêng đầu nhìn hắn: Đi qua làm gì, nói cho các ngươi biết, muội tử nếu là muốn cự tuyệt một cái nam sinh, chính là có một trăm loại phương thức từ chối đối phương, không cần đến chúng ta tiến lên nhúng tay. Nếu như nàng cũng không ưa thích nhưng là lại không muốn cự tuyệt, vậy chúng ta thì càng không cần ra tay rồi.

Tán gái cảnh giới tối cao, là để cho đối phương để ở trong lòng, mà không phải người bên ngoài ra mặt cho nàng gấp gáp.