Thứ 2161 chương Ta cũng là Giang Thành bạn gái.

Thứ 2161 chương Ta cũng là Giang Thành bạn gái...

Tạ Uy tim giống như là trọng trọng chịu một quyền, bị đè nén đến suýt nữa thở không ra hơi.

Hắn cưỡng chế trong lòng cuồn cuộn bực bội, dưới ánh mắt ý thức trôi hướng một bên yên tĩnh ngọt ngào Hứa Nghiên.

Trong lòng lại dấy lên một điểm tưởng niệm: Còn tốt còn tốt, đây chỉ là Giang Thành một người bạn gái, bên cạnh vị này ôn nhu cô nương dù sao cũng nên không có quan hệ gì với hắn.

Nói như vậy, nữ nhân đều là không quen nhìn khuê mật của mình có thể giao đến điều kiện tốt bạn trai.

Chỉ cần mình đem điều kiện bày ra, Hứa Nghiên nhất định sẽ biết Tạ gia điều kiện so Giang Thành điều kiện tốt càng nhiều.

Mặc dù hắn cũng không phải không thể không trước mắt hai cái này muội tử.

Nhưng mà bị vũ nhục như vậy, nếu có thể cầm xuống Hứa Nghiên, đó chính là đánh mặt Giang Thành cùng Giang Sơ Nhiên.

Ý niệm vừa ra, Tạ Uy lập tức điều chỉnh biểu lộ chuyển hướng Hứa Nghiên lộ ra ôn hòa ý cười.

Các ngươi có thể không rõ lắm Tạ gia tại kinh đô trọng lượng. Như thế nói với các ngươi a, Thẩm thị tấm thiệp mời này, là nhà ta cho. Thẩm Trung muốn làm cái yến hội này, thứ nhất muốn thông tri người, chính là cha ta.

Hắn lúc nói lời này, ánh mắt quét Thẩm Song một mắt, cái nhìn kia mang theo một loại Ngươi cũng ở tại chỗ, tự ngươi nói Ý vị.

Trong lúc bất chợt bị chỉ đích danh, Thẩm Song biểu tình trên mặt cứng ngắc lại một cái chớp mắt.

Không thể nào không thể nào, lại là dạng này?

Lại muốn bắt nàng làm bia đỡ đạn?

Lần trước Giang Thành cùng Hứa Chí ở giữa quyết đấu, nhà các nàng trực tiếp trở thành pháo hôi.

Ai, mặc dù nhà các nàng so với gia đình bình thường đã coi như là người có tiền.

Nhưng mà tại bọn hắn cái vòng này tầng bên trong, đúng là thuộc về bên trong đuôi đoạn một nhóm kia.

Tục ngữ nói hảo, cá lớn nuốt cá bé, cá con ăn con tôm.

Kẻ có tiền vòng tròn cũng như vậy.

Tạ Uy đây là tại điểm nàng đâu.

Trong nháy mắt, Thẩm Song lại có chút hâm mộ Giang Sơ Nhiên, nếu là nàng cũng có thể giao một cái giống như Giang Thành bạn trai liền tốt, dạng này đi tới chỗ nào không đến mức dễ dàng như vậy liền bị nắm.

Mắt thấy Thẩm Song có chút cứng ngắc cười cười, Tạ Uy lấy điện thoại di động ra ấn mở WeChat mã QR đưa tới Hứa Nghiên trước mặt.

Vị tiểu thư này, thêm một cái WeChat nhận thức một chút, về sau có bất kỳ chuyện đều có thể tìm ta hỗ trợ, tại kinh đô, chỉ cần xách Tạ gia, chuyện gì đều có thể xử lý! Chúng ta Tạ gia, tại kinh đô cái này một mảnh, kiến trúc, địa sản, khai thác mỏ đều có trải qua.

Nói xong Tạ Uy ánh mắt tại Hứa Nghiên trên mặt ngừng một nhịp, khóe miệng mang theo một tia như có như không đường cong.

Một bộ chắc chắn Hứa Nghiên căn bản sẽ không cự tuyệt bộ dáng của hắn.

Ngượng ngùng, WeChat không thể cho ngươi.

Gặp Giang Thành đột nhiên lên tiếng, Tạ Uy nghe vậy khinh thường nở nụ cười: Vì cái gì? Vị tiểu thư này lại không bạn trai, kết giao bằng hữu mà thôi, liên quan gì ngươi?

Giang Thành còn chưa mở miệng, một bên Giang Sơ Nhiên đột nhiên mở miệng: Ai nói nàng không có bạn trai?

Lời này vừa ra, Hứa Nghiên bưng nước trái cây tay trong nháy mắt hơi hơi lắc một cái.

Đại não còn chưa kịp suy xét, Giang Sơ Nhiên đã đưa tay thuận thế đem nàng hướng về Giang Thành phương hướng mang theo mang.

Hứa Nghiên toàn thân chấn động, bỗng nhiên mở to hai mắt, trong lòng ầm vang nhảy một cái.

Lông mi thật dài hốt hoảng nhanh chóng vẫy lấy, trong suốt trong đôi mắt đựng đầy kinh ngạc cùng luống cuống.

Có ý tứ gì?

Giang Sơ Nhiên là phát hiện nàng cùng Giang Thành chuyện giữa sao?

Vẫn là nói, nàng chỉ là đơn thuần muốn giúp chính mình giải vây.

Không chỉ là Hứa Nghiên, Giang Thành lúc này cũng là một mộng.

Trong lúc nhất thời ngược lại có chút không biết Giang Sơ Nhiên đây là đang thử thăm dò hắn vẫn là đã phát hiện manh mối.

Lại hoặc là nói, đây chính là hệ thống khen thưởng mưa xuân im lặng tạp tác dụng?

Không nghĩ! Mặc kệ Giang Sơ Nhiên là nghĩ gì, lúc này tràng cảnh, Giang Thành là không thể nào bỏ mặc Hứa Nghiên mặc kệ.

Giang Thành tròng mắt tiếp lấy Hứa Nghiên bối rối luống cuống ánh mắt, thuận thế đem người cùng nhau ôm vào trong ngực.

Theo Giang Sơ Nhiên lời nói đâm lao phải theo lao: Sơ nhiên nói không sai, Hứa Nghiên cũng là ta người.

Khoan hậu cánh tay một trái một phải vòng lấy hai nữ hài, tư thái bằng phẳng hào phóng.

Một câu nói kia giống như kinh lôi, thẳng tắp bổ vào Tạ Uy đỉnh đầu.

Hắn con ngươi chợt phóng đại, hầu kết trên dưới lăn một chút, giống như là một hơi ngăn ở ngực, không thể đi lên cũng xuống không tới, kém chút tại chỗ nghẹn lại.

Thảo! Hắn không nghe lầm chứ!

Không có khả năng, cái này Giang Thành chịu nhất định là đang trang bức.

Làm sao có thể một cái bổng trang hai lần bức.

Cái này mẹ nó chắc chắn là cố ý muốn tới ác tâm chính mình.

Nội tâm điên cuồng kêu rên: Thương thiên đại địa, đây là cái gì thái quá kịch bản?!

Cái này khả ái ngọt muội thế mà cũng là Giang Thành bạn gái?

Hắn há to miệng, muốn nói con mẹ nó ngươi là đang đùa ta đi, nhưng lời đến khóe miệng lại nuốt trở vào.

Bởi vì Giang Sơ Nhiên biểu lộ không giống như là đang mở trò đùa, Hứa Nghiên tựa ở Giang Thành trên vai tư thế cũng không giống là giả vờ.

Không chỉ là Tạ Uy, Thẩm Song nhìn thấy cái này, cũng là gương mặt khó có thể tin!

Cái gì? Chuyện gì xảy ra?

Như thế nào đột nhiên liền ngả bài?

Cho nên đây là đang vì Hứa Nghiên giải vây vẫn nhân cơ hội ngả bài?

Hứa Nghiên cùng Giang Thành quan hệ nàng là biết đến, nhưng mà vì cái gì Giang Sơ Nhiên muốn chủ động đem Hứa Nghiên đẩy lên bên người Giang Thành?

Mắt thấy Thẩm Song nhìn về phía chính mình, Hứa Nghiên biểu lộ rõ ràng càng thêm hốt hoảng.

Nàng chưa kịp nghĩ kỹ muốn làm sao nói, không có nghĩ rằng Giang Sơ Nhiên lại mở miệng.

Nghiên nghiên cũng là thành ca bạn gái a ngươi không biết sao? Hai chúng ta cũng là thành ca bạn gái!

Nói xong Giang Sơ Nhiên thậm chí còn chủ động đưa tay ra dắt Hứa Nghiên.

Gặp Giang Sơ Nhiên cũng không có treo khuôn mặt, Hứa Nghiên nội tâm trong nháy mắt thở dài một hơi.

Ngay sau đó nháy mắt một cái, một mặt thẹn thùng tựa vào Giang Thành trên bờ vai, một bộ bộ dáng không muốn thêm Tạ Uy uy tín.

Bên cạnh mấy cái bưng chén rượu khách mời đã bắt đầu ghé mắt.

Có người không có quay đầu, nhưng ánh mắt rõ ràng tại hướng về bên này quét.

Tạ Uy đứng ở nơi đó, giơ điện thoại di động cánh tay dừng tại giữ không trung bên trong.

Mắt thấy chính mình trên màn hình mã QR vẫn sáng, hắn trong nháy mắt cảm thấy giống như là một con chó.

Loại cảm giác này hắn đã rất nhiều năm không có cảm giác đến.

Lần trước cảm thấy chính mình giống cẩu thời điểm tuổi nhỏ không hiểu chuyện thời điểm thích nhà mình bảo mẫu, bị bảo mẫu nhi tử phát hiện thời điểm.

Hắn cắn răng, cố gắng để cho thanh âm của mình nghe không phải chật vật như vậy: ...... Các ngươi là đang diễn ta đi?

Lúc nói lời này, nhanh chóng đem giơ điện thoại di động để tay xuống.

Quay đầu một mặt bất mãn nhìn về phía Thẩm Song.

Thẩm Song đứng ở bên cạnh, nhìn xem một màn này, biểu tình trên mặt từ mờ mịt biến thành phức tạp, lại từ phức tạp biến thành một loại không nói được kiên quyết.

Tạ Uy nhìn xem nàng trong ánh mắt kia có nộ khí, có không cam lòng, còn có một loại Các ngươi có phải hay không đều đang đùa ta Âm trầm.

Thẩm Song bị hắn thấy phía sau lưng mát lạnh, biết nếu như không làm cái gì, Tạ Uy nhất định sẽ đem lần này mất mặt hỏa rơi tại trên người nàng.

Chần chờ phút chốc, nhỏ giọng mở miệng: Tạ thiếu...... Xin lỗi, ta, ta cũng là Giang Thành bạn gái.

Ngắn ngủi ba câu tỏ tình tầng tầng nện xuống, Tạ Uy chỉ cảm thấy ngực cuồn cuộn một cỗ huyết khí.

Chắn cho hắn sắp làm tràng thổ huyết, trong tay ly rượu đỏ đều suýt nữa nắm bất ổn.

Ngươi nói cái gì??

Hắn vừa rồi mới tại tự cao kinh đô Tạ gia thân phận cao người nhất đẳng, một lòng muốn cầm xuống Giang Thành bạn gái khuê mật đến báo thù hắn.

Vạn vạn không ngờ tới, ba người này cũng là Giang Thành nữ nhân!

Chính mình một phen leo lên khoe khoang, tự mình đa tình biểu diễn, từ đầu tới đuôi cũng giống như cái tôm tép nhãi nhép, khó xử đến không còn mặt mũi.

Mắt thấy Giang Thành nhìn mình chằm chằm, Thẩm Song hướng về phía Giang Thành hơi liếc mắt ra hiệu: Cái này... Tạ thiếu, ta nói chính là thật sự, tinh thần đã thu mua nhà ta 45% cổ phần, ngươi cũng biết nhà chúng ta bây giờ rất khó, cho nên...

Chung quanh an tĩnh vỗ.

Giang Sơ Nhiên nghe được câu này, hơi hơi quay đầu nhìn về phía Thẩm Song, trong ánh mắt mang theo vẻ ngoài ý muốn, nhưng không có phẫn nộ, cũng không có chất vấn, giống tại xác nhận cái gì.

Hứa Nghiên cũng ngẩng đầu, con mắt hơi hơi trợn to.

Nàng đương nhiên biết Thẩm Song đối với Giang Thành có ý tứ, chỉ là không nghĩ tới Thẩm Song sẽ ở thời điểm này nói ra.