Thứ 2235 chương Ai muốn cùng ngươi một bàn a!.

Đại bí mật thuận thế nói tiếp: Muộn muộn nói không sai, lời này của ngươi ngược lại là nhắc nhở ta, nếu không có Giang tổng chiếu cố, chúng ta ba ba gần nhất cũng không biện pháp cầm tới nhiều chất lượng tốt như vậy tài nguyên. Cái kia tốt hơn kịch bản có thể bởi vì ngài chúng ta mới có cơ hội diễn nghệ.

Gặp đại bí mật đột nhiên nâng lên cái này, Tô Vãn biểu tình trên mặt cũng biến thành có chút cương.

Giang Thành cho ba ba những tài nguyên kia nàng tự nhiên biết.

Có mấy bộ cũng là nàng có chút hâm mộ Điện Ảnh tài nguyên.

Vân Nam Trùng Cốc  Kinh Đào Hãi Lãng , thậm chí còn có  Địch Nhân Kiệt  series hạng mục.

Nàng phía trước hỏi qua Giang Thành, Giang Thành nói những thứ này Điện Ảnh hắn đều không coi trọng.

Nhưng mà truyền hình điện ảnh cái đồ chơi này, ngươi không thử nghiệm làm sao biết.

Mặc dù nội tâm của nàng rất tin tưởng Giang Thành, dù sao mình đi đến hôm nay đều là dựa vào Giang Thành.

Nhưng mà vừa nghĩ tới những cái kia Điện Ảnh cũng là đại chế tác, Giang Thành toàn bộ đều cho ba ba, nàng vẫn cảm thấy có chút ghen ghét.

Thậm chí nhìn xem trước mắt hai nữ ám xoa xoa phản kích, nàng cảm thấy hai nữ coi như không có cùng Giang Thành cùng một chỗ, cái kia cũng nhất định là vừa ý Giang Thành!

Bất quá cũng may, chính mình khẳng định so với các nàng sớm hơn chờ tại bên cạnh Giang Thành.

Theo bối phận tính toán, nàng cũng là tiền bối, hơn nữa bây giờ nàng còn có Dư Tiêu Tiêu như thế một cái cường đại tỷ muội.

Nghĩ tới đây, Tô Vãn đột nhiên cảm thấy song bài kỳ thực rất tốt.

Dư Tiêu Tiêu thế nhưng là tinh thần giải trí tổng giám đốc, hơn nữa nàng vẫn là Giang Thành một nữ nhân đầu tiên.

Cường đại như vậy ngoại viện hai người bọn họ nhưng không có!

Tô Vãn tiếp lời: Công ty của chúng ta Dư tỷ tỷ liền thường xuyên nói hắn là cái lòng nhiệt tình người, tiếp xúc tới, hắn đúng là rất nhiệt tâm ruột, nhất là đối với ta, ngươi nói đúng a, Giang tổng?

Ta đi! Lời này ngươi để cho Giang Thành trả lời thế nào!

Hắn đúng là ngày tâm địa.

Nhưng mà không chỉ là đối với Tô Vãn.....

Gặp Tô Vãn lại muốn nổi bật chính mình không giống bình thường, đại bí mật lần nữa nói tiếp: Ta cảm thấy a Giang tổng người này kỳ thực đối với người nào đều đặc biệt tốt, nhất là những cái kia cần giúp đỡ, hắn đúng là rất nhiệt tâm ruột.

Nói xong ngay sau đó lập tức kéo qua ba ba: Ba ba, bình thường ta nhường ngươi gửi tin tức cho Giang tổng, ngươi lúc nào cũng sợ quấy rầy nàng, hôm nay thật vất vả gặp phải Giang tổng, ngươi cần phải nắm chặt gà sẽ, thật tốt cảm giác tiết Giang tổng một phen.

Lấy ba ba đối với đại bí mật hiểu rõ, nàng biết đại bí mật nói chắc chắn là gà sẽ.

Nghĩ đến Giang Thành lớn ok, ba ba sắc mặt trong nháy mắt đỏ lên.

Đại bí mật hoài niệm đồng thời nàng lại làm sao không có niệm.

Ba ba thấy thế lập tức bắt được cùng Giang Thành đối mặt trong nháy mắt biểu đạt chính mình tưởng niệm: Bí tỷ nói không sai, rất cảm tạ Giang tổng cho ta nhiều như vậy cơ hội biểu diễn ta phía trước một mực không có cơ hội lấy được Điện Ảnh nhân vật, ta bình thường kỳ thực rất muốn liên hệ ngài, chính là sợ quấy rầy ngươi.

Gặp ba ba đỏ mặt nói ra lời nói này, Giang Thành bất đắc dĩ cảm khái một chút.

Cái này muội tử cùng những thứ khác muội tử không giống nhau, nàng đi cùng với mình nguyên nhân phần lớn vẫn là trong thực tế khuất phục.

Nếu như không phải hắn bởi vì Phùng Cam thời điểm, đoán chừng ba ba sẽ không gấp như vậy đi cùng với hắn.

Nhưng mà cho dù là dạng này, Giang Thành cũng có thể cảm nhận được nàng đối đãi mình hèn mọn cùng cẩn thận, thậm chí là dụng tâm.

Đại khái là bởi vì chính mình là nàng nam nhân đầu tiên nguyên nhân a!

Giang Thành nhìn chằm chằm ánh mắt của nàng mở miệng: Là ngươi chính là ngươi, những nhân vật này có thể để ngươi diễn, cũng là đã định trước.

A a a!

Gặp hai nữ ở ngay trước mặt chính mình như thế câu dẫn Giang Thành, Tô Vãn lần này cũng không muốn trang!

Ba ba gần nhất nhân khí cũng rất cao, như thế hiểu cảm kích một người, khó trách có thể hỏa như vậy.

Tô Vãn lời này kỳ thực chỉ là muốn chen vào nói đánh gãy nàng cùng Giang Thành đối mặt.

Nhưng mà đã sớm tại đại bí mật câu kia bắt được gà biết lời nói bên trong hiểu lầm rồi ba ba, lúc này nghe được cái này, chỉ cảm thấy Tô Vãn là ở trong tối phúng nàng dựa vào sắc đẹp thu được những nhân vật này.

Mặc dù bối phận nhỏ, nhưng mà tại ghen tuông dưới sự kích thích.

Nàng mở miệng trả lời: Cái này nhân khí cùng ngươi so còn kém một đoạn đâu, bí tỷ nói là, ta còn phải hướng ngài làm chuẩn, trước đó luôn cảm thấy sợ quấy rầy Giang tổng, nhưng mà hôm nay nhìn thấy ngài cùng Giang tổng cùng nhau ăn cơm, ta đột nhiên cảm thấy lấy phía trước ta thực sự quá không hiểu chuyện chút, ta cũng cần phải ta cũng phải nhiều mặt dạn mày dày hẹn Giang tổng đi ra ăn cơm, thật tốt cảm giác tiết một phen.

Sức chiến đấu tăng lên ba ba không thể nghi ngờ trực tiếp cho Tô Vãn một cái trọng kích.

Hừ! Hồ ly tinh, không biết xấu hổ!

Tô Vãn nội tâm thở phì phò mắng một tiếng, ngay sau đó hốc mắt có chút đỏ lên nhìn chằm chằm Giang Thành.

Giang tổng cũng không phải rất tốt hẹn, ngươi muốn hẹn lời nói đoán chừng phải đợi tháng sau đi!

A, đa tạ muộn muộn tỷ nhắc nhở, vậy ta bây giờ trước hết hẹn lấy a, Giang tổng!

Tam nữ ngươi một câu ta một lời, Giang Thành chỉ cảm thấy cái này đi đến bao sương đoạn đường này như thế nào tựa hồ có chút xa a!

Giang Thành ánh mắt chậm rì rì đảo qua thần sắc căng thẳng ba ba, lại lướt qua một bên tĩnh quan thế cục đại bí mật, cuối cùng rơi vào trên mặt duy trì khách sáo ý cười, ngầm phòng bị trên thân Tô Vãn.

Cái này tam nữ nhưng là bây giờ quốc nội nhất tuyến đỉnh chảy.

Đi tới chỗ nào cũng là tiền hô hậu ủng tồn tại.

Ba người này nếu là tiến đến một khối chơi mạt chược mà nói, tiếng vang kia nhất định rất êm tai.

Ai, bất đắc dĩ a!

Cuối cùng Giang Thành chỉ có thể tuân theo nam nhân tốt chuẩn tắc.

Không chủ động không cự tuyệt!

Không có mở miệng bình phán ai, mà là khóe môi chậm rãi vung lên một vòng nhạt nhẽo tùy tính cười, đáy mắt khắp mở một tầng như có như không trêu tức.

Nói trước một tiếng, thời gian phù hợp, ta đương nhiên sẽ không từ chối, ăn cơm thế nhưng là đại sự, con người của ta thích nhất chính là đi ra ăn cơm.

Không tệ, cảm giác tiết loại chuyện này Giang Thành không có chút nào cảm thấy hứng thú, đơn thuần chính là ưa thích đi ra ăn cơm mà thôi.

Nghe được Giang Thành lời này, một bên Tô Vãn âm thầm liếc mắt một cái.

Ta tin ngươi cái quỷ a!

Cũng may ánh mắt hướng phía trước thoáng nhìn, cuối hành lang đã nhìn thấy chính mình dự định bao sương cửa gỗ.

Càng đi về phía trước mấy bước liền có thể vào cửa, chỉ cần bước vào phòng khách, trận này không dứt lôi kéo tự nhiên kết thúc, đêm nay vốn nên thuộc về nàng cùng Giang Thành một chỗ bữa tối liền có thể bảo trụ.

Tô Vãn mở miệng nói: Phía trước đã đến ta định bao gian, cái kia bí tỷ...

Tô Vãn vốn là muốn nói lần sau trò chuyện tiếp, nhưng mà đại bí mật cũng không phải ăn chay, lập tức chen miệng nói:

Nhắc tới cũng là duyên phận, bình thường nghĩ gọp đủ cơ hội tâm sự cũng khó khăn, không nghĩ tới cái này vừa mới trò chuyện hai câu đã đến, ta còn có thật nhiều lời nói muốn nói với ngươi đâu, hai ngày nữa chúng ta không phải muốn đi tham gia cái kia buổi lễ long trọng sao? Ta nhìn ngươi cũng tại trong danh sách, dạng này, tất nhiên gặp được, không bằng đại gia góp một bàn, chúng ta trò chuyện một chút buổi lễ long trọng chuyện ngày đó, xem có thể hay không cân đối một chút, đến lúc đó hai chúng ta ngồi một bàn.

Nghe được cái này, Tô Vãn vừa câu lên ý cười trong nháy mắt liền sụp đổ.

Ta xxx ngươi mẹ!

Ai muốn cùng ngươi ngồi một bàn a!