Thứ 2217 chương Có thể hay không thay cái xe?.

Sau khi nói xong nàng lại liếc mắt nhìn Giang Thành Bugatti đêm tối thanh âm.

Mặc dù ngồi ở đắt như vậy siêu xe bên trong có chút sảng khoái, nhưng mà nghĩ đến dọc theo đường đi cũng không thể lấy xuống khẩu trang, Tô Vãn đã cảm thấy có hơi phiền toái.

Đại lão, ngươi có thể hay không thay cái xe?

Giang Thành quay đầu nhìn nàng một cái: Đây là không thoải mái vẫn là quá kiêu căng.

Tô Vãn chỉ chỉ chính mình toàn thân trên dưới xuyên dựng: Ngươi nhìn ta hôm nay mặc cái gì? Ta đều không dám mặc chính ta quần áo, nhìn ta một chút một thân này, từ đầu đến chân, không cao hơn một trăm khối, vì không để người nhận ra, thậm chí ta cùng trợ lý còn cố ý dựng hai ban không giống nhau máy bay, ta ngồi khoang phổ thông, nàng nhà buôn vụ khoang thuyền, dạng này mới không có bị người nhận ra.

Được chưa, vậy ngươi nói thay cái xe gì? Ngược lại ta tại kinh đô cũng không có gì xe, vừa vặn mua một chiếc những thứ khác xe mở vừa mở.

Tô Vãn trầm mặc một chút: Vậy thì mua lao vụt a, ngược lại Merc BMW tại kinh đô cũng không tính là gì xe tốt.

Đi, ngày mai rút sạch đi mua một chiếc, về sau tìm ngươi liền lái MERCEDES-BENZ, quá thấp điều a!

Tô Vãn nghe vậy hài lòng gật đầu một cái, tiếp tục mở miệng: Đúng, ngươi có thể hay không giúp ta cũng làm một khối kinh đô biển số xe?

Ngươi muốn, loại chuyện nhỏ nhặt này đương nhiên không có vấn đề rồi.

Cũng không phải ta muốn, ta muốn đem khối này biển số xe cho mẹ ta.

A, cho nên là mẹ ta muốn? Vậy càng không thành vấn đề!

Nghe được mẹ ta hai chữ, Tô Vãn khóe miệng nhịn không được khơi gợi lên một tia đường cong.

Thẹn thùng mở miệng: Ngươi nói bậy bạ gì đó! Ta bây giờ ngồi không phải công ty xe Alphard sao? Mỗi ngày đều có fan hâm mộ cùng, rất không tiện, cho nên ta vừa rồi liền suy nghĩ, ta dùng mẹ ta tên mua một chiếc xe, dạng này không dễ dàng bị fan hâm mộ phát hiện, bình thường không làm việc thời điểm ta cũng có thể chính mình mở.

Giang Thành gật đầu một cái: Ân, vậy ngày mai ngươi cùng ta cùng đi mua?

Tô Vãn không có cự tuyệt, nàng bây giờ ăn ở cũng là tinh thần tại an bài.

Cho nên cự tuyệt cái gì, căn bản là không có gì ý nghĩa.

Xe bình ổn xuyên thẳng qua tại kinh đô Phồn Hoa đường đi, một đường thông suốt, rất nhanh lái vào CBD kim đài nắng chiều hạch tâm thương quyển.

Cuối cùng tại Vân Thần Thiên cảnh cao ốc dưới lầu chậm rãi dừng lại.

Nơi đây tấc đất tấc vàng, hùng cứ Trung Quốc tôn cái khác thành thị tiêu chí, là kinh đô trong vòng công nhận đỉnh xa xỉ đám mây nơi ở điểm tập kết.

Ngoại nhân phần lớn chỉ nghe qua tên, chân chính cầm tới vào ở tư cách lác đác không có mấy.

Cộng đồng bảo an nghiêm mật đến cực hạn, đa trọng cửa ải tầng tầng ngăn cách ngoại giới nhìn trộm, ga ra tầng ngầm độc lập vào nhà.

Hoàn toàn không cần lo lắng bị người qua đường hoặc cẩu tử ngẫu nhiên gặp.

Chuyên chúc thang máy một đường thẳng lên 88 tầng.

Cửa thang máy chậm rãi rộng mở, Tô Vãn nhìn lên trước mắt mở rộng thông suốt phục thức Đại Bình tầng, đầu tiên là hơi sững sờ.

Tiếp theo cái này tựa hồ nghĩ đến cái gì: Ân, cho nên ngươi bây giờ cùng cái nào bạn gái nhỏ cùng một chỗ.

Giang Thành phát hiện Tô Vãn kể từ cùng Dư Tiêu Tiêu hai người cùng một chỗ giáp công chính mình sau đó, nói chuyện là càng ngày càng trực tiếp.

Đây là thấy mình không đem nàng đưa đến tứ hợp viện bên kia, cho nên đoán được bên cạnh Giang Thành có những nữ nhân khác đi.

Giang Thành nhếch miệng lên một vòng cười xấu xa: Ngươi cứ như vậy muốn biết?

Vấn đề này ngược lại để Tô Vãn nghiêm túc suy nghĩ một chút.

Nghĩ như vậy, nàng ra vẻ tức giận nghiêng đầu: Không muốn biết!

Không để ý nàng tính tình nhỏ, Giang Thành đi vào.

Bộ này đám mây Đại Bình tầng, là lần trước hoàn thành từ thiện thần hào nhiệm vụ chính tuyến, hệ thống phát ra 【 Hoàn vũ thủ vọng giả 】 tài sản trong túi xách vật nghiệp một trong.

Liền chính hắn, cũng là lần thứ nhất tới.

Toàn bộ phòng áp dụng cực Giản Khinh Xa thiết kế, cả mặt vòng màn rơi xuống đất cửa sổ thủy tinh hoành quán phòng khách.

Đứng tại phía trước cửa sổ, nửa cái kinh đô Phồn Hoa cảnh đêm thu hết vào mắt.

Smart home đều phối tề, phòng chứa đồ, tư yến phòng bếp, độc lập phòng trà đầy đủ mọi thứ.

Tô Vãn cùng đi theo tiến phòng khách, dưới ánh mắt ý thức đảo qua trong phòng, lưu ý lấy có hay không những nữ nhân khác dấu vết lưu lại, nửa ngày mới nhỏ giọng mở miệng: Nhìn không ra ngươi còn cất giấu một nơi như vậy, vẫn là loại này tiểu khu hảo, cảm giác so tứ hợp viện càng thêm ẩn nấp đâu, cao như vậy, cũng không sợ chụp lén.

Nghe được cái này, Giang Thành một tay lấy Tô Vãn kéo tới.

Ngươi nói như vậy, giống như cũng rất đúng, phụ cận đây đều không so cái này còn muốn cao hơn, hơn nữa ngươi yên tâm, ta hỏi qua rồi, đây là phòng dòm pha lê.

Tô Vãn vô ý thức đưa tay nhẹ nhàng xô đẩy Giang Thành cánh tay, đuôi lông mày nhiễm lên một tầng mỏng hồng.

Nàng tựa hồ cái gì cũng không nói a, Giang Thành liền tự mình nói nhiều như thế.

Mà lại nói liền nói, cái này cởi quần áo làm gì?

Quá mức rồi!

Mặc dù là phòng dòm pha lê, nhưng mà như thế lỏa lỏa đỏ đứng tại bên cửa sổ cũng rất để cho người ta thẹn thùng được không?

Mấu chốt nhất là, cái này thủy tinh thông sáng độ cũng quá tốt.

Xoa như vậy sạch sẽ, tăng thêm lại là cả một mảnh cũng là rơi xuống đất, để cho nàng có loại tựa hồ không có ngăn cách cảm giác.

Tay cứ như vậy ghé vào trên cửa sổ, nàng có chút sợ!

Mười phút sau, Tô Vãn thân thể hơi hơi phát run, đầu ngón tay vỗ nhè nhẹ đánh Giang Thành quấn tại bên hông mình cánh tay, Hồ Ly Nhãn che một tầng thủy quang, âm thanh mềm mại mang theo khiếp ý:.

Ngươi điểm nhẹ, đợi chút nữa té xuống làm sao bây giờ! Ta sợ.

Đây chính là tầng ba pha lê, an toàn vô cùng, bất quá ngươi nếu là nói sợ, ta cảm thấy chân của ngươi có thể ôm lấy ta, ta bảo đảm đem ngươi đỡ nhanh.

Thốt ra lời này, Tô Vãn cảm giác bắp đùi của mình trong lúc bất chợt bị Giang Thành kéo về phía sau.

Nguyên bản hai chân chụm lại run lẩy bẩy nàng trong nháy mắt đã biến thành Kim kê độc lập trạng thái.

A!! Một tiếng kinh hô từ Tô Vãn trong cổ tràn ra, hẹp dài Hồ Ly Nhãn trong nháy mắt bịt kín một tầng ướt nhẹp hơi nước.,

Chính nàng đều phân biệt mơ hồ, một tiếng này bên trong sảm tạp đến tột cùng là cư cao lâm hạ sợ hãi, vẫn là phác thân sau kích động.

Đẫy đà đường cong căng đến thật chặt, cho dù giờ phút này tâm thần phân loạn, cái kia một thân được trời ưu ái, bị fan hâm mộ mang theo Chén lớn bát Danh hiệu dẫn lửa tư thái lại vẫn luôn tại trước sau đong đưa.

Ngay tại Giang Thành vùi đầu gian khổ làm ra thời điểm, tiếng chuông điện thoại di động reo.

Giang Thành hơi nhíu mày, cầm lấy bỏ trên bàn điện thoại, liếc mắt nhìn sau đó lại là An Hinh.

Nhấn xuống nút trả lời: Uy, An tỷ.

An Hinh bên kia rõ ràng không nghĩ tới Giang Thành lại để cho nàng An tỷ.

Nàng ho khan một tiếng: Chu Dĩnh tranh tài ra sao?

Gặp nàng hỏi là vấn đề này, Giang Thành nhíu nhíu mày: Ta không có ở tranh tài hiện trường, bất quá hẳn là còn không có đến phiên nàng a.

An Hinh bên kia có chút lúng túng ‘Nga’ một tiếng, giải thích nói: A, dạng này a, ta sợ điện thoại quấy rầy đến nàng, cho nên muốn lấy hỏi ngươi cũng giống như nhau, không nghĩ tới ngươi không có đi.

Gặp Giang Thành ngắn ngủi dừng lại nghe điện thoại, Tô Vãn bên kia bắt đầu giở trò xấu.

Lại bị động biến thành vì chủ động đẩy về sau.

Nàng sợ chính mình khẩn trương cho nên không để ta đi theo ta đi.

Giải thích đầy miệng sau đó, Giang Thành ánh mắt hướng xuống.

Nhìn một cái như vậy, tay không nhịn được đùng đùng hai cái trực tiếp đánh vào bóng loáng lại đầy co dãn trên cặp mông.

Ách, đây là thanh âm gì như vậy vang dội.

Tô Vãn cắn đỏ thắm cánh môi, một đôi Hồ Ly Nhãn thủy uông uông trừng Giang Thành, tràn đầy ủy khuất kháng nghị.

Giang Thành thần sắc thản nhiên, ngữ khí bình thản tự nhiên hướng về phía microphone qua loa: A, không có gì, con muỗi hơi nhiều, ta vừa rồi đánh con muỗi đâu.