Thứ 2167 chương Đem sự tình làm lớn.

Rất nhanh, bị Giang Thành thả ra sau đó Giang Sơ Nhiên liền bắt đầu phản kích.

Cùng Giang Thành nghiên cứu thảo luận luận bàn lên kỹ thuật bóng.

Giang Thành yên lặng nhìn xem Giang Sơ Nhiên có chút thẹn thùng đem hai cái tiểu cầu đặt ở trong tay, hết sức hướng bày ra chính mình đây không phải là rất hoàn hảo kỹ thuật bóng.

Mặc dù kỹ thuật bóng đồng dạng, nhưng mà muội tử lớn lên đẹp mắt, dáng người cũng rất đẹp, cho nên vẫn là rất thoải mái.

Rất nhanh, Giang Thành cũng cho muội tử phô bày một chút chính mình kỹ thuật dẫn bóng.

Hai cánh tay vững vàng nắm chặt so với mình bàn tay còn lớn hơn hai quả cầu.

Mắt thấy Giang Thành bắt đầu huyễn kỹ, Giang Sơ Nhiên kinh ngạc miệng hơi Trương Nhất trận kinh hô.

Trong lúc nhất thời, đủ loại đủ kiểu cảm thán ngữ từ trong miệng nàng chậm rãi truyền ra.

Mặc dù tại yến hội thời điểm Hứa Nghiên đã cùng Giang Sơ Nhiên nói xong rồi, nhưng mà lúc này nội tâm vẫn còn có chút thấp thỏm.

Mặc dù nói trở về phòng, nhưng là cửa cũng không có đóng chặt thực.

Một mực tại cạnh cửa nghe động tĩnh.

Giang Sơ Nhiên âm thanh từ khi bên trong truyền tới, Hứa Nghiên khuôn mặt trong nháy mắt bạo hồng.

Ân....

Một cái ý niệm kỳ quái bắt đầu ở trong đầu của nàng sinh ra.

Nếu như ba người bọn họ một mực ở cùng một chỗ, đến lúc đó nàng cùng Giang Thành ở chung với nhau thời điểm, cái kia Giang Sơ Nhiên có phải hay không cũng biết nghe được động tĩnh.

Không kịp nghĩ sau đó vấn đề, tại Giang Sơ Nhiên giọng nói công kích đến Hứa Nghiên chỉ cảm thấy thân thể của chính mình có chút là lạ...

Cùng trong lúc nhất thời, quán bar bên kia.

Trầm tĩnh lại sau đó Tạ Uy bồi tiếp Mark uống không ít.

Hắn tựa ở trên ghế sa lon, sắc mặt mang theo say rượu hồng nhuận, nhưng mạch suy nghĩ coi như tinh tường.

Điện thoại chấn mấy lần, hắn cầm lên liếc mắt nhìn, đối với Mark gật đầu một cái: Ngượng ngùng, nhận cú điện thoại.

Đi ra phòng khách sau đó hắn tiện tay đem môn mang lên, hướng về cuối hành lang phương hướng đi vài bước.

Điện thoại mở miệng nói ra: Tạ tổng, tra được một tin tức, ngài có thể sẽ cảm thấy hứng thú.

Nói.

Giang Thành cùng một cái gọi Tô Vãn nữ minh tinh có liên hệ, quan hệ vẫn rất tỉ mỉ, trước mấy ngày còn đi thăm dò qua nàng ban.

Tạ Uy cầm di động ngón tay dừng lại một chút: Tô Vãn? Cái kia rất nóng bỏng nữ minh tinh?

Đúng, chính là nàng. Người bên kia giống như là tại lật tư liệu gì, Sau lưng nàng có người đẩy, tài nguyên lên cao rất nhanh, nghe nói là có người cho nàng giật dây, trước đó một mực không có tra được là ai, lần này chúng ta theo Giang Thành hành trình đẩy ngược rồi một lần, xác định là hắn.

Tạ Uy trong đầu xuất hiện Tô Vãn dáng người, phía trước kinh đô Burberry cửa hàng cắt băng thời điểm, Tạ Uy gặp qua nàng.

Theo hắn trước sau như một thái độ, trên thị trường bạo hỏa nữ minh tinh phần lớn chỉ có thể coi là thanh tú tiểu mỹ nữ, phần lớn dáng người đơn bạc nhạt nhẽo, không chống đỡ nổi đỉnh cấp mỹ nhân tiêu chuẩn.

Nhưng Tô Vãn hết lần này tới lần khác là một ngoại lệ.

Gương mặt kia xinh đẹp chói mắt, tư thái đường cong khoa trương lại đáng chú ý.

Là không thể tranh cãi đỉnh cấp mỹ nhân nội tình.

Ý niệm chuyển tới này, Tạ Uy đáy lòng ghen tuông trong nháy mắt cuồn cuộn đi lên.

Lòng tràn đầy đều nín một cỗ không phục.

Dựa vào cái gì?

Cái này Tô Vãn cùng đêm nay yến hội gặp phải sông niệm muộn, hai người này cũng là thuộc về ngàn dặm mới tìm được một tuyệt sắc.

Như thế nào các loại tất cả kiểu xuất chúng nữ nhân, tất cả đều bị Giang Thành bỏ vào trong túi.

Thảo! Đây cũng quá tính phúc đi?

Nghĩ tới đây, Tạ Uy đột nhiên cảm thấy chính mình nhiều năm như vậy phú nhị đại tựa hồ có chút làm cho chơi.

Mặc dù hắn cũng chơi, nhưng mà bình thường đều là tại riêng tư hội sở, hay là nước ngoài hội sở chơi.

Cùng Giang Thành dạng này, cùng môn múa viện muội tử, thậm chí cùng nữ minh tinh cùng nhau chơi đùa loại chuyện này, trong nhà căn bản không để làm.

Hắn cũng không dám làm! Nghĩ tới đây, Tạ Uy ngừng lại thường có chút khó chịu.

Trước đó còn không có cảm giác gì, bởi vì trong mắt hắn, cao cấp trong hội sở mỹ nữ so cái gì nữ minh tinh cùng nữ võng hồng muốn hương nhiều hơn.

Căn cứ hắn từ nhỏ đến lớn kiến thức, chân chính đỉnh cấp mỹ nữ cho tới bây giờ đều không phải là những cái kia gầy không đáng chú ý, dáng người bình thường nữ minh tinh.

Trước kia hắn ở trên mạng xem hình thời điểm, cũng cảm thấy một chút nữ minh tinh cũng không tệ lắm.

Nhưng mà theo hắn lớn lên, xuất nhập đủ loại yến hội cùng gầy dựng sẽ, kiến thức rất nhiều chân nhân nữ minh tinh sau đó, lọc kính liền phá.

Những cái kia 1m50 mấy thậm chí chỉ có hơn một mét sáu, ngực chỉ có a thân hình đơn bạc nhạt nhẽo lưu lượng tiểu Hoa, tại hắn chỗ này thực sự không tính là đỉnh tiêm tư sắc.

Trên thị trường bạo hỏa nữ minh tinh phần lớn đều không phải là đỉnh cấp mỹ nữ loại hình, càng nhiều cũng là thông thường tiểu mỹ nữ.

Chủ yếu là cái này nữ sinh đang diễn phim truyền hình thời điểm tự nhiên sẽ để cho những người xem kia có đại nhập cảm.

Trái lại những cái kia dáng người đỉnh hảo, khuôn mặt kiều mị nữ phối bình thường đều không cách nào đại bạo.

Mặc dù không nói được là thù đẹp, nhưng vẫn là người xem cảm xúc thay tâm lý tại quấy phá.

Người bình thường rất khó nắm giữ cực hạn khuôn mặt đẹp, cho nên xem phim lúc càng muốn tại tướng mạo gần sát nữ nhân vật chính của mình trên thân tìm kiếm cảm xúc ký thác.

Nhất là thần tượng kịch, bản chất chính là một cái bình thường nữ sinh nhận được một cái đại suất ca, đại suất ca không thích đỉnh cấp nữ phối mỹ nữ, ngược lại bởi vì nguyên nhân nào đó cùng phổ thông nhân vật nữ chính xem vừa mắt tình tiết máu chó.

Nhưng Tô Vãn không giống nhau, nàng là ít có gồm cả xinh đẹp tướng mạo cùng đầy đặn đường cong đỉnh phối mỹ nhân, hết lần này tới lần khác cũng thuộc về Giang Thành.

Tạ Uy càng nghĩ càng chắn, đáy lòng phân cao thấp cảm giác ép không được, dựa vào cái gì tất cả hàng đầu dễ nhìn nữ nhân, toàn bộ đều vây quanh Giang Thành chuyển?

Tạ Uy trầm mặc một hồi lâu mới mở miệng: Tin tức này bây giờ có cái gì trợ giúp?

Tô Vãn gần nhất tại cùng một cái nam minh tinh xào chuyện xấu, bất quá nhiều nửa là nhà trai bên kia đang cấp chính mình tạo thế, nhà gái không có gì đáp lại, nếu như ngươi muốn từ cái địa phương này cắt vào mà nói, có thể ác tâm một phen đối phương.

Tạ Uy nghe vậy khóe miệng khẽ nhếch, tiếp đó mở miệng nói: Vậy thì thật là tốt, như là đã đang xào, vậy thì giúp bọn hắn xào lớn một chút. Để cho Giang Thành mang đỉnh nón xanh, ta ngược lại muốn nhìn một chút hắn còn có thể hay không giống đêm nay thong dong như vậy.

Người bên đầu điện thoại kia lĩnh hội hắn ý tứ: Hiểu rồi, ta sẽ an bài.

Cúp điện thoại xong sau đó Tạ Uy cũng không có lập tức trở về phòng khách, mà là tựa ở trên tường, đốt một điếu thuốc, hít một hơi, lại chậm rãi phun ra.

Nhớ tới đêm nay tại trên yến hội bị Giang Thành đánh mặt dáng vẻ, hắn chậm rãi hít một hơi khói, tiếp đó gảy một cái khói bụi.

Sắc mặt âm trầm mở miệng: Ngươi không phải rất sảng khoái sao? Chờ ta đem ngươi làm cho suy sụp, nhìn vũ điệu kia học viện 3 cái muội tử còn điểu mặc xác ngươi..