Thứ 2051 chương Oa, bảo bối thật là lợi hại.

Mark nắm đấm tại bên người nắm chặt một chút.

Chúng ta không phải tới đưa tài liệu. Mark âm thanh lạnh xuống, Chúng ta là tới ở trước mặt câu thông. Quý bộ phía trước hồi phục ‘Dĩ Thu Tất ’, biểu thị đã biết được chúng ta hành trình, vì cái gì sau khi tới nhưng không ai đối tiếp?

Sân khấu cô nương nụ cười cuối cùng có một tia biến hóa, không phải sợ, là một loại thường thấy loại tràng diện này, mang theo vài phần nhà nghề bất đắc dĩ.

Nàng cầm điện thoại lên, lại gọi một cú điện toại, lần này nói thời gian dài hơn.

Cúp máy sau, nàng đứng lên, làm một cái Thỉnh Thủ thế.

Ngài chờ. Ta giúp ngài đã hỏi tới, tổng hợp xử chủ nhiệm Lý bây giờ có rảnh, ta mang ngài đi qua.

Rất nhanh, một đoàn người đã đến tổng hợp xử.

Chủ nhiệm Lý là một cái hơn 40 tuổi trung niên nam nhân, tóc chải chỉnh tề, mặc một bộ màu xanh đen áo jacket, ngồi ở phía sau bàn làm việc, trước mặt bày ra một đống Văn Kiện.

Nhìn thấy Mark bọn hắn đi vào, hắn đứng lên, đưa tay ra, trên mặt mang nụ cười nhiệt tình.

Ai nha, ngượng ngùng ngượng ngùng, để các ngươi đợi lâu. Quốc Tế Ti bên kia hôm nay chính xác vội vàng, lãnh đạo đều đang họp, ta là tổng hợp xử, tạm thời tới tiếp đãi một chút. Tới, ngồi một chút ngồi.

Mark không có đưa tay.

Hắn nhìn xem chủ nhiệm Lý cái kia trương cười híp mắt khuôn mặt, trong lòng dâng lên một cỗ không nói được bực bội.

Lý tiên sinh, chúng ta SEC tổ điều tra tới Trung Quốc, là vì điều tra tinh thần đầu tư nhảy qua biên giới giao dịch vấn đề.

Quý bộ phía trước đã biết được chúng ta hành trình, vì cái gì sau khi tới, liền một cái đối tiếp người cũng an bài không xong?

Chủ nhiệm Lý nụ cười không thay đổi, hắn thu tay lại, ngồi xuống, cầm lấy trên bàn phích nước ấm, mở chốt, thổi thổi ván nổi, uống một ngụm.

Tiếp đó để ly xuống, chậm rãi mở miệng.

Chuyện này a, ta hiểu một chút. Ngài trước khi nói phát qua bưu kiện, đúng không?

Đúng. Đối phương hồi phục ‘Dĩ Thu Tất ’.

Chủ nhiệm Lý gật đầu một cái, cầm lấy điện thoại trên bàn, gọi một cú điện toại, nói vài câu, cúp máy.

Tiếp đó hắn ngẩng đầu, biểu lộ có chút tiếc nuối.

Ta vừa rồi hỏi một chút, Quốc Tế Ti bên kia chính xác thu đến bưu kiện, nhưng mà phụ trách đối tiếp Vương xử trưởng đầu tuần tạm thời ra khỏi nhà, quên đem chuyện này bàn giao cho người khác, vừa vặn nhân viên điều động, trả lời cái ngươi chính là một cái công nhân thời vụ, việc làm xử lý không tốt, ngài cũng biết, chúng ta bên này nhân thủ nhanh, nhiều chuyện, có đôi khi khó tránh khỏi sơ sẩy. Đây đúng là công việc của chúng ta sai lầm, ta đại biểu Quốc Tế Ti hướng ngài biểu thị xin lỗi.

Mắt thấy hắn trực tiếp vung nồi cái công nhân thời vụ.

Mark khóe miệng co quắp rồi một lần.

Tại Hoa Hạ, công nhân thời vụ chính là qua loa tắc trách hết thảy tốt nhất cương vị.

Khụ khụ, dù sao nhân viên điều động lớn, xem như cõng nồi hiệp rất thích hợp.

Vậy làm sao bây giờ? Mark hỏi, Điều tra của chúng ta không thể chờ.

Chủ nhiệm Lý lại uống một hớp nước, không nhanh không chậm nói: Ngài nhìn dạng này được hay không? Ngài trước tiên đem tài liệu lưu tại nơi này, ta giúp ngài chuyển giao cho Quốc Tế Ti. Mấy người Vương xử trưởng trở về, hắn sẽ trước tiên cùng ngài liên hệ.

Phiên dịch đem lời này kể lại cho Mark, Mark sắc mặt khó hơn.

Đệ nhất, chúng ta không phải tới đưa tài liệu. Thứ hai, chúng ta không biết cái kia Vương xử trưởng lúc nào trở về. Đệ tam, điều tra của chúng ta có thời gian hạn chế, không thể vô kỳ hạn chờ đợi.

Chủ nhiệm Lý biểu tình như cũ bình thản, giống như là tại cùng một cái đứa bé không hiểu chuyện giảng đạo lý.

Ngài nói những thứ này ta đều lý giải. Nhưng mà ngài cũng biết, chúng ta bên này có chúng ta việc làm quá trình. Ngài không có hẹn trước, đối tiếp người lại không tại, ta có thể làm, chính là đem tài liệu nhận lấy, giúp ngài thúc dục một chút. Đến nỗi cụ thể lúc nào có thể an bài bên trên, ta cũng nói không chính xác.

Mark hít sâu một hơi, hắn biết mình bị chơi xỏ. Người này thái độ rất tốt, nụ cười rất thật, xin lỗi rất thành khẩn, nhưng chính là không làm việc. Hắn nhớ tới tự mình tới Trung Quốc phía trước, tại Washington gian kia trong phòng họp đã nói —— Lần này điều tra, nhất thiết phải tra tới cùng, dù là đào ba thước đất. Bây giờ, hắn ngay cả mặt đất đều không sờ đến.

Đi. Mark đứng lên, Tài liệu lưu lại, chúng ta đợi.

Chủ nhiệm Lý cũng đứng lên, trên mặt vẫn là bộ kia biểu tình cười híp mắt. Tốt tốt tốt, ta nhất định giúp ngài thúc dục. Ngài yên tâm, chờ Vương xử trưởng vừa về đến, ta trước tiên để cho hắn liên hệ ngài.

Mark biết đối phương đang đùa Thái Cực, dây dưa tiếp nữa cũng vô dụng.

Không có lại nói tiếp, quay người đi ra ngoài.

Phiên dịch cùng cố vấn pháp luật theo ở phía sau, ba người xuyên qua hành lang, đi vào thang máy.

Cửa thang máy đóng lại trong nháy mắt, Mark một quyền nện ở trên tường.

Bọn hắn là đang đùa chúng ta!

Hơn năm giờ chiều, Porsche 918 đậu xe tại một tòa văn phòng phía dưới.

Giang Thành không có lên đi, tựa ở trên ghế ngồi, cầm điện thoại di động trong tay.

Lâm Thanh Tuyết hôm nay phỏng vấn, ở nhà lầu này mười hai lầu.

Nàng đem mì thí thời gian định tại 4h 30, nói đại khái một giờ có thể kết thúc.

Theo lý mà nói, xe này không thể ngừng ở đây, nhưng mà bảo an chăm chú nhìn rất lâu đều không tiến lên để cho Giang Thành lái đi.

Nhân gia dừng một bên ảnh hưởng không đúng lắm a.

Nếu như là thông thường Merc BMW mà nói, khả năng cao ảnh hưởng liền lớn.

Nhưng mà 918 tăng thêm bảng số xe này hào, hai người bọn họ cảm thấy cũng không cần xen vào việc của người khác hảo.

5.2 mười, đại lâu cửa mở.

Lâm Thanh Tuyết từ bên trong đi tới.

Mặc một bộ v lĩnh váy liền áo.

Cầm trong tay một cái Văn Kiện túi, cước bộ rất nhanh, trên mặt mang cười.

Đi ra đại sảnh sau đó nhìn chung quanh, rất nhanh liền nhìn thấy Giang Thành xe.

Chỉ thấy nàng vui vẻ chạy chậm tới.

Gặp Giang Thành xuống xe, một cái liền hướng Giang Thành trong ngực nhảy.

Thân yêu, ta phỏng vấn thông qua được.

Giang Thành ôm nàng dạo qua một vòng: Oa, bảo bối thật là lợi hại.

Thực tế Giang Thành chỉ có ngôn ngữ làm bộ ra rất kinh ngạc, nội tâm trên thực tế không có chút kinh ngạc nào.

Dù sao công ty này là Uông Chính nhà bọn hắn, sớm tại Lâm Thanh Tuyết cho mình phát muốn đi qua phỏng vấn thời điểm hắn liền cùng Uông Chính đánh so chiêu hô.

Đều là người mình, há có thể có bất quá đạo lý.

Lâm Thanh Tuyết khuôn mặt bởi vì đi được sắp có điểm hồng, con mắt lóe sáng sáng, khóe miệng nhô lên đè đều không đè xuống được

Ngươi biết này nhà công ty có bao nhiêu khó khăn vào sao? Trong giọng nói của nàng mang theo chút ít đắc ý, Ta có mấy cái học tỷ phía trước đều ném qua, có sơ yếu lý lịch quan đều không qua, có qua sơ yếu lý lịch, phỏng vấn bị quét qua. Các nàng đều nói này nhà công ty đặc biệt chọn, trình độ muốn 211 phía trên, thực tập kinh nghiệm muốn liên quan, liền tích điểm đều tạp 3.5 Phía trên.