Thứ 2188 chương Hắn chắc chắn là đang nằm mơ!.

Mark không có trả lời.

Ồn ào náo động huyên náo trong phòng khách, rượu thuốc lá vị, cười vang, hài hước trêu chọc âm thanh tầng tầng lớp lớp bao lấy toàn bộ không gian, người bên ngoài náo nhiệt the thé lại hoang đường, nhưng rơi vào Mark trong tai, lại giống cách một tầng thật dày cách âm bông vải, mơ hồ, xa xôi, không có chút nào thực cảm giác.

Hắn ngơ ngẩn cứng tại tại chỗ, con ngươi tan rã, huyết dịch cả người phảng phất tại trong nháy mắt bị triệt để rút khô.

Lúc này hắn nhìn xem khác còn tại tiểu tỷ tỷ trên thân thể nhóm ngọa nguậy thân thể, chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng.

Hắn cùng Kelly phát sinh quan hệ thời điểm không chỉ không có bung dù, cũng bởi vì quá lâu chưa từng có miệng nghiện tiếp đó trên dưới thông cật.

Ăn thời điểm cảm giác có nhiêu sảng, bây giờ liền có nhiều sụp đổ.

Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng.

Vì cái gì?

Nhìn rõ ràng là trắng toát, ăn thời điểm cũng không có cảm giác chút nào.

Tại sao có dạng này?

Hắn không tin!

Khủng hoảng lớn cùng cảm giác hít thở không thông nắm chặt trái tim của hắn, nắm cho hắn lồng ngực khó chịu, hô hấp trệ sáp.

Tay chân run lên, toàn thân cứng ngắc, cả người như bị kinh lôi bổ trúng, ngũ lôi oanh đỉnh, triệt để đứng máy.

Giờ khắc này, hắn không có phẫn nộ, không có xúc động, chỉ còn lại cực hạn trống không cùng sụp đổ.

Hắn thậm chí không kịp tiêu hoá phần này ngập đầu tuyệt vọng, cả người triệt để bị vây ở trong đột nhiên xuất hiện tin dữ, không thể động đậy.

Mark vô ý thức bưng lên trên bàn lưu lại liệt tửu, ngửa đầu uống một hơi cạn sạch.

Cay rượu cồn thiêu đốt cổ họng, nhói nhói thực quản, lại nửa điểm trấn an không được hắn gần như sụp đổ thần kinh.

Chết lặng thân thể vẫn như cũ cảm giác không đến mảy may ấm áp, chỉ có lạnh lẽo thấu xương từ toàn thân lan tràn toàn thân.

Một bên Tạ Uy còn tưởng rằng là hắn đối cứng mới nữ nhân không hài lòng, trên mặt mang hoàn khố tử đệ quen có ngả ngớn trêu tức, ngữ khí tản mạn lại khoa trương.

Mark tiên sinh, ngươi thế nào? Là đối với nàng nhóm không hài lòng sao? Nếu là không hài lòng ta để cho bọn hắn lại để mấy cái cho ngươi chọn, nơi này nữ nhân loại hình có thể nhiều, chỉ có ngươi không nghĩ tới, không có ngươi gọi không tới.

Đang khi nói chuyện, Tạ Uy tiện tay kéo qua bên cạnh thân Lý Lỵ, động tác lỗ mãng tùy ý, mang theo hoàn toàn đùa bỡn cùng coi khinh.

Ghé đầu ngửi một ngụm sau đó, một cái tay khác đã rơi xuống trước ngực của nàng, cách vải vóc không chút lưu tình xoa nhẹ hai cái.

Cười đùa mở miệng: Hơn nữa nữ nhân loại vật này, nói cho cùng còn không đều như thế? Đen thui cửa ra vào, có cái gì tốt hiếm.

Lý Lỵ rúc vào hắn bên cạnh thân, tận lực bày ra kiều mị tư thái.

Bị Tạ Uy vuốt ve như vậy, chẳng những không có thẹn thùng, thậm chí còn làm bộ mười phần hưởng thụ dâm khiếu một tiếng.

A, Tạ thiếu, ngài thật là xấu, ta cũng không đen.

Có thật không? Dạng này, vậy để cho tất cả mọi người cùng một chỗ nghiệm một nghiệm? Tốt như vậy mặt hàng chớ lãng phí.

Lý Lỵ nghe được cái này, nụ cười trên mặt trong nháy mắt chết cứng, huyết sắc đều rút đi, gương mặt thanh bạch đan xen, lúng túng, khó xử, khuất nhục trong nháy mắt bao phủ toàn thân

Nàng bồi Tạ Uy đã có một đoạn thời gian.

Nói đúng ra, từ nàng tới quán bar nhậm chức ngày đầu tiên liền quen biết Tạ Uy, lúc đó Tạ Uy nhìn nàng thanh thuần vẫn điểm nàng.

Đằng sau càng không để cho nàng tiếp khách.

Hơn nửa năm đến nay nàng cũng là chuyên môn phục vụ Tạ Uy.

Thậm chí Tạ Uy bên người bảo tiêu nhìn thấy nàng cũng đối với nàng dị thường khách khí. Nàng còn tưởng rằng Tạ Uy đã đem nàng trở thành bạn gái.

Không nghĩ tới bây giờ hắn thế mà trước mặt nhiều người như vậy nói ra những những lời này.

Lý Lỵ gắng gượng trấn định, miễn cưỡng hoà giải.

Ổn ổn biểu lộ sau đó, nàng nở nụ cười: Tạ thiếu liền yêu cầm ta nói đùa.

Lời này Tạ Uy căn bản vốn không cảm kích.

Mấy ngày nay bởi vì mua Tô Vãn hot search sự tình hắn hoa hơn mấy trăm vạn.

Thế nhưng là mỗi lần dùng tiền thỉnh marketing hào hot search vừa lên liền lập tức bị lấy xuống.

Cái này tiền tiêu một điểm bọt nước đều không.

Hắn nguyên bản là nỗi lòng xao động.

Lúc này lại gặp Mark thật lâu trầm mặc thất thần, đáy lòng không hiểu khó chịu.

Liền đem tất cả lệ khí đều rơi tại Lý Lỵ trên thân.

Ai đùa giỡn với ngươi? Hôm nay là cái gì tràng tử, ngươi không rõ ràng? Dám quét hưng phấn của mọi người, cũng đừng trách ta không nể mặt ngươi.

Nói xong nhíu mày tạo áp lực, ngữ khí băng lãnh cường ngạnh, mang theo không được xía vào bức hiếp.

Là chính ngươi biết chuyện phối hợp đại gia, vẫn là ta để cho người ta giúp ngươi?

Câu nói này, triệt để đánh nát Lý Lỵ sau cùng tôn nghiêm.

Mắt thấy đầy bao sương nam nhân trong nháy mắt đồng loạt nhìn lại.

Ở trong đó ánh mắt mang theo trêu tức, hèn mọn cùng với xem náo nhiệt.

Thậm chí còn có một chút phía trước cùng với nàng không cạnh tranh được nữ nhân cũng bưng xem kịch vui ánh mắt nhìn mình.

Những cái kia ánh mắt giống như vô số cây châm lít nha lít nhít đâm vào trên người nàng.

Cực hạn xấu hổ cùng khủng hoảng cuốn tới, Lý Lỵ toàn thân không khống chế được phát run.

Có thể bị Tạ Uy vừa ý, nàng chắc chắn là có mấy phần tư sắc.

dáng người cùng Nhan trị của nàng so với bên trong bao gian những nữ nhân khác cũng cao hơn bên trên không thiếu.

Nàng là bởi vì tiền tài mà ra ra bán, nhưng mà cái này cũng không đại biểu nàng có thể tiếp nhận tại nhiều như vậy người trước mặt mở ra hai chân.

Đang nhục nhã cảm giác, Lý Lỵ soạt một cái đứng lên, quay người liền muốn rời khỏi phòng.

Có thể Tạ Uy tất nhiên mở miệng, liền chưa từng có nửa đường thu tay đạo lý.

Ánh mắt hắn đều không giơ lên, chỉ nhàn nhạt cho bên cạnh bảo tiêu một cái ánh mắt.

Hai tên hộ vệ áo đen lập tức tiến lên, động tác dứt khoát thô bạo, trong nháy mắt cản lại Lý Lỵ.

Không đợi nàng xông ra phòng khách, cả người liền bị ngạnh sinh sinh khiêng trở về, trọng trọng ngã tại trên ghế sa lon mềm mại.

Kịch liệt va chạm để cho Lý Lỵ trong nháy mắt thất thần, toàn thân cứng đờ.

Ngay sau đó, thuộc về nàng thể diện cùng tôn nghiêm, bị đương chúng triệt để xé nát.

Trong chớp mắt, trên người nàng váy ngắn đã bị một cái khác bảo tiêu trực tiếp lột xuống.

Trong nháy mắt, bên trong bao gian phản ứng không giống nhau.

Gặp Lý Lỵ hai chân bị thúc ép tách ra thành chữ nhất mã, những cái kia nịnh bợ Tạ Uy nam nhân đều miệng đồng thanh huýt sáo lên.

Ta đi! Không hổ là Tạ thiếu người, cực phẩm!

Cảm tạ Tạ thiếu, hôm nay thực sự là khai nhãn giới.

Nếu là ta có thể ngủ lấy nữ nhân như vậy, đời này không tiếc!

...

Trong rạp trong nháy mắt vang lên liên tiếp tiếng huýt sáo, cười vang, tiếng than thở, ô ngôn uế ngữ nổi lên bốn phía, người người đều đang xem náo nhiệt, người người đều tại tùy ý tiêu khiển nàng quẫn bách cùng khuất nhục.

Chói tai huyên náo, không chút kiêng kỵ trêu tức, người bên ngoài đê hèn nhìn trộm, tầng tầng điệp gia, tràn ngập toàn bộ bịt kín không gian.

Lý Lỵ gắt gao cắn môi, nước mắt tại trong hốc mắt điên cuồng quay tròn, khuất nhục đến toàn thân băng lãnh, gần như sụp đổ.

Mà khởi đầu người bồi táng Tạ Vi, đối với cái này nhìn như không thấy, thờ ơ.

Trên mặt hắn vẫn như cũ mang theo bộ kia hững hờ, ác liệt đến cực điểm ý cười, quay đầu một lần nữa nhìn về phía từ đầu đến cuối tĩnh mịch Mark, ngữ khí ngả ngớn lại tận lực, giống như là cố ý dùng trận này hoang đường nháo kịch, gõ, kích thích thất thần Mark.

Mark tiên sinh, xem cái này, như thế nào? Có hứng thú hay không lỏng loẹt tâm?

Chính là câu này khinh bạc tra hỏi, giống một cây sắc bén châm, vội vàng không kịp chuẩn bị đâm rách bao quanh Mark mất cảm giác che chắn.

Vừa rồi dài đến mấy phút tĩnh mịch, lúc này cuối cùng bị triệt để đánh vỡ.

Vừa rồi đầy trong đầu chỉ có chính mình có thể nhiễm bệnh ngập trời tin dữ.

Cả người bị sợ hãi cùng tuyệt vọng triệt để thôn phệ, căn bản không rảnh bận tâm quanh mình hoang đường nháo kịch.

Cũng không cảm giác được nửa phần phẫn nộ.

Nếu như là trước kia, nhìn xem Tạ Uy như vậy tùy ý làm bậy, thảo gian tôn nghiêm, chà đạp người khác, không ranh giới cuối cùng chút nào ác độc bộ dáng.

Hắn cũng chỉ sẽ nở nụ cười mà qua.

Loại tràng diện này khắp nơi trong xinh đẹp quốc party hắn không biết xem qua bao nhiêu lượt.

Lúc này nhìn xem Lý Lỵ béo mập bộ dáng, Mark nửa điểm hứng thú đều không.