Thứ 2008 chương Giang man.

Thứ 2008 chương Giang Mạn

Mà Giang Thành vừa rồi gọi điện thoại ngữ khí —— Không phải hẹn trước, không phải thỉnh cầu, là an bài.

Loại kia ngữ khí, giống như là lão bản tại phân phó thuộc hạ.

Giang. Mario hít sâu một hơi, Ngươi tại sinh mệnh chi trụ cột, là thân phận gì?

Giang Thành nhìn hắn một cái, ngữ khí bình thản: Ta là đệ nhất đại cổ đông.

Mario hô hấp ngừng một nhịp.

Hắn nhìn xem Giang Thành, há to miệng, muốn nói cái gì, nhưng cổ họng như bị ngăn chặn.

Qua mấy giây, hắn mới thốt ra một câu nói: ...... Đệ nhất đại cổ đông?

Ân.49% Cổ quyền.

Mario tựa lưng vào ghế ngồi, nhìn chằm chằm trần nhà, trầm mặc rất lâu.

Tiếp đó hắn ngồi thẳng cơ thể, bưng chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch.

Đặt chén rượu xuống thời điểm, hắn cười.

Nụ cười đó bên trong không có ghen ghét, không có tính toán, chỉ có một loại phát ra từ đáy lòng may mắn.

Giang, Hắn dùng tiếng Thái nói, âm thanh có chút câm, Ta bây giờ càng ngày càng cảm thấy, trước đây hợp tác với ngươi, là đời ta làm qua chính xác nhất quyết định.

Giang Thành nâng chung trà lên, cùng hắn đụng một cái: Bây giờ biết cũng không muộn.

Mario sửng sốt một chút, tiếp đó cười lên ha hả.

Khôn chồng người này, tốt số. Theo ngươi, liền nhìn bệnh cũng là vương thất cấp bậc đãi ngộ. Bất quá nói thật, tại Bắc Myanmar chỗ kia so Tyrande khó lăn lộn nhiều hơn, hơn 20 năm, trên mũi đao liếm huyết, lão bà phần lớn là nhiều, nhưng mà quản nghiêm a, thật vất vả theo ngươi, xem như có chỗ dựa, đi ra chơi một chút, cũng có thể hiểu được.

Nói xong đặt chén rượu xuống, phủi tay: Đúng, nói đến chỗ này, ta suýt nữa quên mất.

Nói xong hắn hướng về phía tiểu đệ mở miệng: Đem Giang Mạn mang vào..

Giang Mạn là ai?

Gặp Giang Thành hỏi như vậy, Mario mở miệng: Ngươi quên nàng? Ngươi lần đầu tiên tới thời điểm ta dẫn ngươi đi hội sở, ngươi điểm cái kia thật cao gầy teo nữ sinh a. Ngươi trước khi đi lại cho nàng 50 vạn tiền hoa hạ, ta cho là ngươi thích nàng, cho nên một mực cho người đem nàng giữ lại..

Nói đến đây, Giang Thành lần này cuối cùng nhớ tới.

Chỉ không để ý nghĩ như vậy, Độc Nhãn Long cũng trong nháy mắt giật mình tỉnh giấc.

Dù sao muội tử ngay lúc đó hấp tinh đại pháp để cho hắn khắc sâu ấn tượng.

Cũng bởi vì cái này muội tử lúc đó để cho hắn Thái Chấn Tinh.

Cho nên lúc đó muội tử nói muốn đi theo bên người hắn thời điểm Giang Thành mới cự tuyệt.

Ngươi suy nghĩ một chút, một cái muội tử tư ẩn trị giá là 0.

Nhưng mà há miệng liền có thể nhường ngươi chấn cặn kẽ nhịn không được than thở trình độ.

Ngươi nói khác thường hay không khác thường?

Rất nhanh, cửa bị đẩy ra.

Một người mặc màu trắng áo tay ngắn, màu đậm váy dài tuổi trẻ nữ nhân đi đến.

Tóc dài xõa vai, ngũ quan tinh xảo.

Nhìn không nhan trị mà nói, Giang Mạn tại Tyrande loại địa phương này, lộ ra phá lệ chói mắt.

Thói quen hướng về phía Giang Mạn mở ra nhân vật hệ thống máy quét.

【 Tính danh: Giang Mạn 】

【 Niên linh: 19 tuổi 】

【 Chiều cao: 165 centimet 】

【 Nhan trị: 90】

【 Dáng người: 93】

【 Tư ẩn: 1】

【 Thân mật giá trị: 85】

Sau khi xem xong Giang Thành kỳ thực là tương đối kinh ngạc.

Đây vẫn là 1?

Cho nên trong khoảng thời gian này ngoại trừ Giang Thành bên ngoài bí mật của nàng chỗ sâu cũng không có người khác thăm viếng qua sao?

Giang thiếu... Giang Mạn cười khanh khách đi đến bên người Giang Thành,

Cúi đầu, ngón tay hơi hơi nắm chặt váy.

Nhìn bề ngoài rất bình tĩnh, nhưng nắm váy cường độ bán rẻ nàng.

Nàng rất khẩn trương.

Mario ở bên cạnh cười nói: Giang, ngươi lần trước cho nàng 50 vạn, ta cho là ngươi đối với nàng có ý tứ, cho nên không có để cho nàng đi. Mấy tháng này, ta để cho nàng học tiếng Trung, chính là vì ngài tới thời điểm có thể tốt hơn phục dịch ngươi..

Như thế nào? Người ta giữ lại cho ngươi. Ngươi muốn cảm thấy vẫn được, liền để nàng đi theo ngươi. Nếu là không được, ta liền để nàng trở về.

Nghe nói như thế, Giang Mạn nội tâm âm thầm kêu khổ.

Lúc đó Giang Thành cho nàng lưu năm trăm ngàn thời điểm nàng còn rất vui vẻ.

Dù sao tiền tới quá nhanh, suy nghĩ nếu có hạ cái khách hàng mà nói, rất nhanh liền có thể kiếm được 100 vạn.

Nhưng là không nghĩ đến Mario không để nàng tiếp khách.

Mặc dù không hiểu khách cũng có tiền, nhưng mà Giang Thành lại vẫn luôn đều không lại đến Tyrande.

Đối với nàng loại này muốn kiếm thanh xuân tiền nữ nhân mà nói, đơn giản chính là giày vò được không?

Vạn nhất Giang Thành lần này không tới, hoặc tới nói Không cần.

Vậy nàng thời gian nửa năm này liền chờ không.

Giang Mạn tâm tư Giang Thành tự nhiên cảm giác được.

Bất quá đều hoa tâm như vậy tưởng nhớ an bài, ngược lại cũng không hảo phật Mario mặt mũi.

Huống hồ người một cô gái đợi mấy tháng cũng không dễ dàng.

Cũng là người trưởng thành, mình bình thường nhu cầu lớn như vậy, liền không thể cho phép người khác nữ sinh có chút nhu cầu.

Nghiên cứu kỹ phía dưới cái này tỷ tỷ cũng là đáng thương.

Rất tốt, không hổ là huynh đệ ta, đúng là hiểu rõ ta..

Giang Thành lời này kiểu nói này, Mario lập tức cười ha ha, phủi tay: Vậy thì đúng rồi!

Mắt thấy Giang Thành không có cự tuyệt mình, Giang Mạn nội tâm thấp thỏm tiêu thất, khóe miệng không nhịn được hơi hơi vểnh một chút: Cảm tạ Giang tiên sinh.

Cơm nước xong xuôi trở về khách sạn sau, Giang Thành không để ý Giang Mạn.

Trực tiếp tiến vào phòng tắm đơn giản cọ rửa một chút.

Chờ hắn lúc đi ra Giang Mạn đã trạm đổi một bộ quần áo.

Đơn giản màu trắng váy ngủ, tóc tán xuống, rũ xuống trên vai.

Trên mặt không chút trang điểm, nhưng ngũ quan tinh xảo ưu thế hoàn toàn bày ra.

Nhìn thấy Giang Thành đi ra, thân thể của nàng rõ ràng căng thẳng một chút.

Giang tiên sinh. Nàng khẽ gọi một câu.

Giang Thành nhìn nàng một cái, đi đến trên ghế sa lon ngồi xuống, cầm lấy ly nước trên bàn uống một ngụm.

Dưới ánh đèn, làn da của nàng rất trắng, lông mi rất dài, mũi cao thẳng, đúng là một mỹ nhân.

Nhưng nàng biểu lộ không giống lần trước như thế thong dong.

Lần trước tại hội sở bên trong, nàng mặc dù khẩn trương, nhưng ít ra có thể bảo trì mặt ngoài trấn định.

Lần này, tay của nàng đang phát run, rõ ràng không có như vậy buông lỏng..

Ngươi rất khẩn trương? Lần trước ngươi cũng không phải là như vậy.. Giang Thành mở miệng trêu chọc.

Giang Mạn lắc đầu, lại gật đầu một cái.

Ta chính là ta...... Ta sợ ngài không quan tâm ta.

Nàng tiếng Trung nói đến có chút phí sức, nhưng từng chữ đều nói rất nghiêm túc.

Tại sao cảm thấy ta không cần ngươi?

Bởi vì...... Nàng cắn môi một cái, Lần trước ngài cho ta 50 vạn, để cho ta đi, ta cho là ngài không thích ta.

Mắt thấy muội tử lại bắt đầu diễn, Giang Thành trực tiếp mở miệng: Ngươi bây giờ không phải cũng tại ở đây sao?

Giang Mạn cúi đầu xuống, ngón tay nắm chặt váy ngủ váy, nắm đến đốt ngón tay trắng bệch.

Ngài nói cũng đúng, chỉ có điều chúng ta ngài khỏe lâu, cho nên, bây giờ có chút không dám tin tưởng.

Ngươi mấy tháng này ngoại trừ đang học tiếng Trung còn làm những thứ gì? Giang Thành hỏi.