Thứ 2113 chương Xem xét.

Đi thôi. Gia gia nhàn nhạt mở miệng tiếp đó hắn xoay người, nhìn xem chu quan ải.

Quan ải, giữa trưa lưu lại ăn cơm, hắn nhị gia biết Giang Thành tới, vừa vặn Toàn Tụ Đức mua vịt quay, ngươi hẳn là thật nhiều năm chưa ăn qua đi, vừa vặn cùng đi ăn.

Chu quan ải nghe vậy lập tức cười gật đầu: Cảm tạ lão thủ trưởng.

Một bữa cơm thời gian, nhà mình gia gia cùng Nhị gia gia đều tại cùng chu quan ải trò chuyện trên biên cảnh sự tình các loại.

Giang Thành nhưng là cho Giang Sơ Nhiên gửi tới tin tức.

Giang Thành: Cây đã trồng tốt.

Giang Thành: 【 Hình ảnh 】

Giang Sơ Nhiên: Cây? Đây là cây gì??

Giang Thành: Tongkat Ali.

Giang Sơ Nhiên: Ta vừa rồi tại trên mạng tra, nhìn không quá giống.

Giang Sơ Nhiên: Nguơi trồng cây này là vì kháng mệt nhọc sao?

Giang Thành: .....

Giang Thành: Ta cảm thấy lá gan ngươi biến lớn? Ngươi bây giờ ở nơi nào? Ta đi tìm ngươi?

Giang Sơ Nhiên: Cầu buông tha, ta hai ngày này có kịch sân khấu, ngươi ngàn vạn lần đừng tới đây, ta sợ ta đá nghiêng sẽ không lưu loát.

Giang Thành: ?? Đừng sợ, ngươi không phải nói ta mệt mỏi sao?

Giang Sơ Nhiên: Ta tìm Hứa Nghiên cùng song song cùng ngươi?

Giang Thành: ???

Giang Sơ Nhiên: Ngươi có phải hay không đang suy nghĩ một chút làm chuyện xấu sự tình, ta nói là cùng ngươi tán gẫu.

Giang Thành: Ta không có, ngươi chớ nói lung tung..

Giang Thành có chứng cứ hoài nghi muội tử lại tại ám chỉ thứ gì?

Trò chuyện một hồi sau Giang Thành mở ra vòng bằng hữu.

Xem một vòng sau đó, phát hiện Tô Vãn chụp một tổ chính mình ảnh chụp.

Hiển nhiên là đang quay hí kịch.

Tất nhiên Giang Sơ Nhiên không rảnh, Giang Thành quyết định đợi chút đi qua xem xét, thuận tiện tiếp nàng tan tầm?

Giang Thành: Ngươi hôm nay hí kịch bao lâu chụp xong?

Tô Vãn: Ngươi tốt, Giang tiên sinh, ta là Tô Vãn người quản lý, muộn nhi đang tại quay phim, điện thoại đặt ở ta chỗ này, ngài có chuyện gì, ta giúp ngài chuyển đạt một chút.

Tô Vãn người quản lý là chính nàng tìm một cái biểu tỷ gọi Trần Đồng.

Nghe nói cái này biểu tỷ lúc còn trẻ nhận qua tình thương, đến mức bây giờ đã 35 tuổi vẫn còn đơn thân.

Lúc nhỏ cái này biểu tỷ cũng rất chiếu cố Tô Vãn, cho nên Tô Vãn đối với nàng hết sức tín nhiệm.

Nếu tinh thần đầu tư công ty sau đó liền để nàng làm chính mình người quản lý.

Giang Thành: Hôm nay quay ngoại cảnh vẫn là nội cảnh?

Tô Vãn: Hôm nay chụp chính là nội cảnh.

Giang Thành: Ta kế hoạch đi qua xem xét một chút, cần chuẩn bị cái gì, ta để cho người ta đưa qua.

Tô Vãn: Tốt, tới xem xét lời nói bình thường đều là chuẩn bị trà sữa hoặc ăn vặt, ta thống kê một chút nhân số.

Giang Thành: Ngươi đem người mấy phát tới, vậy ta để cho người ta chuẩn bị Tinh mỗ cà phê cùng với gà rán thùng ngươi cảm thấy như thế nào?

Trần Đồng yên lặng tính toán một chút, Tinh mỗ có thể cà phê hay là latte bên trong ly ít nhất 28 nguyên một ly, ly lớn lại muốn 33 nguyên khởi bộ.

Gà rán thùng lời nói muốn mười cánh một thùng muốn 38 nguyên.

Tính tiếp như vậy, một người đại khái muốn 70 khối tiền.

Nàng kỳ thực là muốn nhắc nhở Giang Thành cùng người bình thường một dạng định chế thông thường 18 nguyên một ly trà sữa là được rồi, thậm chí còn có thể định chế một chút 10 khối tiền một hộp một người hoa quả hộp.

Nhưng mà nghĩ lại, chính mình nói những thứ này ổn định giá kiểu nói không chừng Giang Thành bình thường đều không tiếp xúc qua.

Chính mình nói như vậy, hắn còn phải chuyên môn đi tìm, nói không chừng sẽ đem sự tình làm cho phức tạp.

Hơn nữa đồng dạng nhân viên công tác còn có nhiếp ảnh gia các loại cũng là nam sinh, cho nên trà sữa gà rán tất cả mọi người là rất ưa thích.

Tô Vãn: Có thể, Giang tiên sinh, hiện trường hết thảy có 87 cá nhân.

Giang Thành: Tốt, vậy ta chuẩn bị một trăm phần a, đợi chút nữa liền đi qua, nếu như có thể mà nói, ngươi trước tiên đừng nói cho nàng.

Tô Vãn: Không có vấn đề, ta đã biết, Giang tiên sinh.

Định chế cà phê latte cùng với chuyện gà chiên mười phần đơn giản, Giang Thành trực tiếp giao cho Vương Thắng bọn người đi làm.

Hơn năm giờ thời điểm, Giang Thành ngồi lên Rolls-Royce trực tiếp hướng về quay chụp thành địa phương mở ra.

Tới cửa thời điểm, phát hiện vẫn như cũ có rất nhiều cẩu tử đang quay.

Bởi vì quay chụp địa phương không có dưới đất bãi đỗ xe, cho nên Giang Thành chỉ có thể xuống xe đi vào.

Xét thấy dạng này, Giang Thành chỉ có thể đem xe dừng ở địa phương xa một chút, ngay sau đó mới chậm rãi làm bộ của mình là người qua đường từ một bên đi ngang qua.

Chỉ là tướng mạo khí chất quá mức ưu việt, vẫn như cũ đưa tới một chút phóng viên giải trí chú ý.

Mấy người dựng lên máy ảnh nghĩ chụp, nhưng mà nhất thời lại nhớ không nổi Giang Thành là người minh tinh nào.

Máy ảnh cầm lấy đi lại thả xuống.

Dù sao tại ngành giải trí dựa vào là nhân khí mà không phải khuôn mặt.

Chỉ có khuôn mặt, nhưng mà quá dán không nhân khí mà nói, chụp cũng là lãng phí cuộn phim.

Trần Đồng trước kia sẽ ở cửa chờ lấy.

Mắt thấy Giang Thành đi tới, nàng chỉ cùng Giang Thành có mắt bạn tri kỷ hợp thành, cũng không có mở miệng chào hỏi hắn.

Dù sao mọi người đều biết nàng là Tô Vãn người quản lý.

Gặp nàng cẩn thận như vậy, Giang Thành hết sức hài lòng.

Mấy người do dự khoảng cách, Giang Thành đã đi vào bên trong phòng chụp ảnh.

Mà Trần Đồng thì tại Giang Thành sau khi đi vào lại làm bộ chơi một hồi điện thoại lúc này mới đi theo đi vào.

Giang tiên sinh, ngài có thể muốn chờ chừng mười phút đồng hồ, trận này liền muốn quay xong.

Giang Thành gật đầu một cái: Gần nhất Tô Vãn như thế nào?

Trần Đồng đáp lại: Còn có thể, ngoại trừ một chút không lý trí fan hâm mộ tương đối khó làm, còn lại đều rất tốt, a, đúng, ngoài ra còn có một chút vai nam phụ lúc nào cũng thừa cơ muốn xào cp.

Trần Đồng cũng không phải nghề nghiệp người quản lý, cho nên loại chuyện này nàng cũng không có do dự toàn bộ nói ra hết.

Bởi vì dưới cái nhìn của nàng, nàng loại này không giấu diếm là đối với Tô Vãn tốt.

Nếu là đổi thành một chút tương đối bản thân suy tính người quản lý, loại chuyện này khả năng cao là sẽ tự mình nghĩ biện pháp giải quyết, hay là yêu cầu nghệ nhân nhịn xuống, bình thường sẽ không nói cho lão bản.

Giang Thành tự nhiên cũng không cảm thấy Trần Đồng loại này tố cáo hành vi có cái gì không tốt.

Nhíu nhíu mày: Xào cp?

Trần Đồng cho là Giang Thành không hiểu xào cp ý tứ.

Mở miệng giải thích: Chính là một chút nhân khí không cao lắm nam diễn viên, nhìn Tô Vãn nhân khí cao, cố ý tại ống kính minh phía trước làm ra một chút để cho người ta hiểu lầm đấy cử động, tỉ như giúp ngươi lau mồ hôi, lại tỉ như tới gần một chút, để cho một chút fan hâm mộ ngờ tới quan hệ giữa bọn họ.

Fan hâm mộ bình thường chia làm hai loại, một loại là kiên định duy phấn, cái này fan hâm mộ bình thường đều không hi vọng thần tượng của bọn hắn yêu đương, chỉ muốn để cho thần tượng là thuộc về mình trạng thái, một khi thần tượng yêu đương, bọn hắn ngay lập tức sẽ thoát fan.

Mặt khác một loại là cp phấn, chuyên môn đập loại này mập mờ minh tinh tình lữ, sẽ mỗi ngày ở trên mạng động thái, thậm chí rõ ràng xuyên dựng bên trong tìm ra tương tự kiểu dáng, từ đó tiến hành phán đoán, phán đoán hai người lẫn nhau yêu nhau.