Thứ 2013 chương Ta ngày ngày giúp ngươi theo.

Shirley thốt ra lời này, Giang Thành lúc này mới nhớ tới thủ pháp chuyện này.

Vừa rồi chính mình là đùa nàng, cho nên từ đâu tới thủ pháp?

Giang Thành ngón tay ngừng một chút.

Hàm hồ mở miệng: Cái này, ngươi học không được.

Ngài yên tâm đi, ta học đồ vật rất nhanh, trước đó tại Tam Giác Vàng, rất nhiều động tác ta chỉ cần nhìn một lần liền có thể học được...

Giang Thành khóe miệng co quắp rồi một lần. Cái kia có thể giống nhau sao?

Thủ pháp này rất phức tạp. Giang Thành hàm hồ mở miệng.

Vậy ngài càng nên làm mẫu một lần.

Mắt thấy Shirley nghiêm túc như vậy, Giang Thành ngược lại có chút đâm lao phải theo lao cảm giác,

Tay tại trên vết sẹo kia đè xuống, ngón tay tùy tiện động mấy lần.

Cứ như vậy? Shirley hỏi.

Cái này. Không đúng.

Mặc dù mình chính xác không hiểu cái gì thủ pháp đấm bóp.

Nhưng mà hệ thống không phải tưởng thưởng qua chính mình kẹp đằng tay sao?

Dùng cũng không sai biệt lắm..

Nghĩ tới đây, Giang Thành khóe miệng khẽ nhếch.

Lau phía sau lưng vết sẹo động tác tăng tốc, lung tung lau một lúc sau liền hướng phía trước ngồi xuống Shirley trước mặt.

Mặc dù mình còn mặc thiếp thân nội y, nhưng mà Giang Thành như thế hướng về trước mặt của mình ngồi xuống, Shirley vẫn còn có chút không nhịn được đem tay của mình nhẹ nhàng che trước ngực của mình.

Giang Thành thấy thế mở miệng: Yên tâm đi, ta bây giờ giúp ngươi thoa thuốc thời điểm giống như bác sĩ, đối với ngươi tuyệt đối sẽ không có ý nghĩ xấu. Buông tay ra, ngồi vào roi đi lên..

A?

A cái gì a? Không phải muốn nhìn như thế nào đấm bóp sao?

Giang Thành nói chuyện thời điểm ánh mắt thanh tịnh không thể nghi ngờ, Shirley thấy thế cũng không tiện ngại ngùng.

Ngồi xuống Giang Thành bên cạnh.

Ngươi đừng nói, muội tử thân trên chỉ còn dư nội y, lại ngồi như vậy khuôn mặt đỏ bừng nhìn mình,

Nhìn thế nào đều có một loại muốn bắt đầu chụp ảnh cảm giác.

Giang Thành khóe miệng chậm rãi câu lên.

Vậy ta bắt đầu làm mẫu. Hắn cầm lấy cái kia bình dược cao, Thủ pháp này rất phức tạp, ta cũng là học được rất lâu, xem thật kỹ a...

Đè xuống ý tưởng nội tâm, Giang Thành tay tại trong bình thuốc chà xát một điểm kem dưỡng da ngay sau đó nhẹ nhàng đặt tại Shirley trên ngực vết sẹo chỗ.

Shirley mặc dù thẹn thùng, thế nhưng là thấy nghiêm túc.

Cái này.. Giang thiếu..

Sau khi nói xong nàng đem chính mình ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại, hơi hơi uốn lượn.

Ta cái này làm đúng sao?

Đừng nói, chính mình lúc này mới tùy tiện ấn mấy giây, cái này muội tử trong nháy mắt liền nắm giữ thủ thế, năng lực học tập cũng quá mạnh đi..

Giang Thành nhắm mắt gật đầu một cái: Ân.. Thủ thế là đúng, nhưng mà tiết tấu rất trọng yếu, cái này phàm là tiết tấu không đúng, hiệu quả đều giảm bớt đi nhiều..

Vì cái gì? Shirley có chút không thể hiểu được.

Nhưng mà xem như đối với Giang Thành độ trung thành 120% người, nàng lại không phát làm ra hoài nghi Giang Thành cử động.

Ta làm sao biết, đây là cầm thú... Không đúng, đây là giáo thụ nói với ta..

Shirley nghĩ nghĩ, lại tại trên cánh tay mình thử một lần.

Lần này ngón tay của nàng lấy một loại nào đó không nói rõ được cũng không tả rõ được tiết tấu rung động lấy, cùng hắn ấn tiết tấu giống nhau như đúc.

Là thế này phải không? Nàng hỏi.

Giang Thành trầm mặc.

Cái này muội tử nếu là thật đi chụp ảnh, tuyệt đối là thiên tài cấp bậc.

Đáng tiếc nàng là nữ.

Không đúng, hai nữ nhân cũng không phải không được..

Mặc dù đối với, nhưng mà Giang Thành là tuyệt đối sẽ không thừa nhận.

Thừa nhận lời nói lần sau còn thế nào thoa thuốc.

Lắc đầu: Kém một chút.

Vậy ngài lại theo một lần, ta nhất định có thể thấy rõ.

Tốt a, có thể ở trước ngực theo ngươi xem không hiểu, ngươi cái bụng này vết sẹo này rất dài, đều vạch đến bên đùi đi a.. Ta tại ngươi ở đây làm mẫu một chút.. Ngươi.. Cái này quần..

Shirley:....

Rất nhanh Giang Thành lại ấn một lần.

Lần này ngón tay của hắn thời gian dừng lại dài hơn một chút.

Tiết tấu cũng càng thêm rõ ràng.

Đổi vị trí sau đó Shirley cơ thể trong nháy mắt căng thẳng.

Nhịn xuống muốn hô hào cảm giác, nàng cắn môi, nhưng mắt không hề nháy một cái mà nhìn chằm chằm vào tay của hắn.

Là thế này phải không? Nàng lại thử một lần.

...... Vẫn là kém một chút.

Shirley ngẩng đầu, nhìn xem hắn, trong đôi mắt mang theo một tia hoang mang.

Thủ thế của nàng rõ ràng cùng hắn giống nhau như đúc, tiết tấu cũng hoàn toàn phục khắc, vì cái gì hắn nói không đúng?

Giang thiếu, ngài nói tiết tấu...... Không phải là cần hai người phối hợp? Nàng đột nhiên hỏi.

Giang Thành sửng sốt một chút.

Ách, nhanh như vậy liền bị phát hiện sao?

Muội tử cảm giác vẫn là rất bén nhạy đi..

Ngay tại Giang Thành cho là muốn không giả bộ được thời điểm, Shirley thế mà chững chạc đàng hoàng mở miệng:

Bởi vì tự ta theo chính mình thời điểm, cảm giác cùng ngài theo ta thời điểm không giống nhau. Ngài ấn thời điểm, sẽ có một loại...... Tê tê dại dại cảm giác, từ cái điểm kia ra bên ngoài khuếch tán. Nhưng chính ta theo chính mình thời điểm, hoàn toàn không có loại cảm giác này.

Giang Thành tâm hư mà dời đi ánh mắt.

Đó là đương nhiên không giống nhau, chính hắn theo mình có thể có cảm giác mới là lạ.

Cho nên cái này thủ pháp, có thể nhất thiết phải hai người phối hợp mới có thể có hiệu lực. Shirley đưa ra kết luận, chững chạc đàng hoàng, Một người theo, một người khác tiếp thu. Chính mình theo chính mình, hiệu quả sẽ giảm bớt đi nhiều.

Giang Thành ở trong lòng cho nàng giơ ngón tay cái.

Cái này muội tử không chỉ có năng lực học tập mạnh, chính mình đẩy ngã chính mình năng lực trinh thám logic cũng là nhất lưu.

Lập tức theo nàng lời nói gật đầu một cái: Ân, ngươi nói rất đúng. Cái này cũng là vì cái gì ta nói ngươi học không được, không phải thủ pháp học không được, là thủ pháp học xong cũng vô dụng, bởi vì chính ngươi theo chính mình không có hiệu quả.

Shirley trầm mặc mấy giây.

Tiếp đó nàng ngẩng đầu, nhìn xem Giang Thành, trong đôi mắt mang theo một loại rất nghiêm túc đồ vật.

Vậy ngài có thể hay không...... Lại làm mẫu mấy lần? Ta muốn đem cảm giác này nhớ kỹ.

Nhớ kỹ cảm giác làm gì?

Bởi vì...... Nàng dừng một chút, Bởi vì về sau ngài không có ở đây thời điểm, ta có thể nhớ lại.

Giang Thành nhìn xem nàng hồng thấu bên tai: Ta làm sao có thể không tại, về sau ta ngày ngày giúp ngươi theo...

Nói xong Giang Thành tay lại động.

Chậm rãi, từ nàng xương bả vai đạo kia dài nhất vết sẹo bắt đầu, một đạo một đạo mà theo.,

Tiết tấu, không nhanh không chậm, không nhẹ không nặng, giống như là có đồ vật gì tại nàng dưới làn da chậm rãi thức tỉnh.

Shirley cắn môi, liều mạng chịu đựng, nhưng nàng phát hiện nhịn không được.

Loại kia cảm giác tê dại từ mỗi một cái bị hắn đụng vào điểm nổ tung, theo xương sống một đường đi lên trên, lan tràn đến toàn thân.

Nàng cảm giác trong cổ họng của mình có đồ vật gì muốn tràn ra tới, nhanh chóng cắn mu bàn tay.