Thứ 2189 chương Không!!! Ta không tin!.

Chỉ muốn đến đêm hôm đó Kelly bộ dáng.

Màu sắc khác nhau, nhưng mà hình dạng lại giống nhau.

Hắn chính là thua bởi loại vật này phía trên.

Nực cười thật đáng buồn!

Hắn phấn đấu nhiều năm như vậy mới ngồi trên vị trí này.

Chẳng lẽ bây giờ liền muốn bởi vì loại vật này mà ngưng hẳn sao?

Lúc này nhìn xem trận này hoang đường cục, hắn chỉ cảm thấy đây chính là báo ứng!

Ngũ lôi oanh đỉnh trong tuyệt vọng, cuồn cuộn ra lửa giận ngập trời cùng hận ý.

Mark chậm rãi giương mắt.

Vừa mới tĩnh mịch tan rã đáy mắt, giờ phút này triệt để rút đi tất cả mất cảm giác, thay vào đó là một mảnh nặng nề, gần như mất khống chế băng lãnh lệ khí.

Đầu ngón tay của hắn hơi hơi phát run nhìn xem Tạ Uy!

Bỗng nhiên đưa tay, đem chén rượu trên bàn hung hăng nện ở mặt bàn!

Phịch một tiếng tiếng vang, pha lê rung động, rượu văng khắp nơi.

Không chờ ở nơi chốn có người phản ứng lại, Mark thân hình đột nhiên động, trực tiếp nhào về phía Tạ Vi, nặng trĩu nắm đấm không giữ lại chút nào hung hăng đập xuống.

Tạ Vi vội vàng không kịp chuẩn bị, căn bản không kịp trốn tránh, ngạnh sinh sinh chịu trọng trọng mấy quyền. Kịch liệt đau nhức trong nháy mắt bao phủ mặt, ấm áp máu mũi lúc này phun ra ngoài.

Một bên bảo tiêu lúc này mới đột nhiên hoàn hồn, lập tức tiến lên gắt gao giữ chặt mất khống chế Mark, cưỡng ép đem hắn cầm cố lại.

Kịch liệt đau nhức cuốn lấy kinh ngạc, Tạ Vi đáy mắt trêu tức triệt để vỡ vụn, chỉ còn dư lòng tràn đầy kinh nghi cùng tức giận, hắn cưỡng chế bật thốt lên thô tục, nghiêm nghị gầm nhẹ: Thảo, ngươi điên rồi?!

Mark lồng ngực chập trùng kịch liệt, hai mắt đỏ thẫm, cảm xúc triệt để sụp đổ, gào thét lên tiếng: Là ngươi! Là ngươi cố ý! Nữ nhân kia là ngươi an bài, đúng hay không?!

Hỗn loạn suy nghĩ ở trong đầu hắn điên cuồng cuồn cuộn, tất cả chi tiết móc nối thành trí mạng âm mưu.

Vừa mới bắt đầu hắn đối với Kelly hứng thú thời điểm là cho rằng hắn không phải Tạ Uy người.

Cho nên mới sẽ thêm Kelly WeChat.

Nhưng mà đằng sau biết Kelly cùng Tạ Uy tại nhà vệ sinh điên loan đảo phượng sau đó, hắn vừa mới bắt đầu chính xác rất khó chịu.

Cảm thấy Kelly là Tạ Uy phái đi câu dẫn hắn.

Nhưng mà đằng sau suy nghĩ một chút, câu dẫn mình thì sao? Chỉ cần mình cẩn thận một điểm, Kelly cũng không biện pháp từ trong miệng của mình thăm dò được cái gì.

Huống hồ nàng cũng cùng Tạ Uy phát sinh quan hệ, nữ nhân như vậy ít nhất rất sạch sẽ.

Nếu như không sạch sẽ, Tạ Uy dám cùng với nàng làm sao?

Cái này cũng là dẫn đến hắn cùng Kelly cảm xúc mạnh mẽ thời điểm không có bung dù nguyên nhân dẫn đến một trong.

Nhưng là không nghĩ đến bây giờ Kelly lại có bệnh AIDS!!!

Thảo, căn cứ vào tư duy ngược chiều, Mark ý nghĩ lúc này trước mặt mấy ngày hoàn toàn không giống.

Lúc này ở hắn xem ra, cái này Tạ Uy là đã sớm biết Kelly có HIV-Aids? Vẫn là chính hắn có HIV-Aids, cố ý cùng Kelly ngủ chung.

Tiếp đó lại để cho Kelly lây nhiễm hắn?

Chắc chắn là như thế này!

Ngươi đang nói bậy bạ gì đó? Ta căn bản nghe không hiểu! Tạ Vi che lấy chảy máu chóp mũi, đáy mắt tràn đầy kinh ngạc cùng không hiểu, cưỡng ép đè xuống lửa giận, ra vẻ trấn định mà giả ngu.

Nhìn xem hắn đạo đức giả ngụy trang bộ dáng, Mark chỉ cảm thấy vô cùng châm chọc, ánh mắt băng lãnh rét thấu xương, chữ chữ khấp huyết, mang theo ngọc đá cùng vỡ quyết tuyệt: Ngươi cứ việc giả ngây giả dại. Nhưng ta cho ngươi biết, phàm là ta tra ra nửa điểm vấn đề, ta thứ nhất muốn ngươi chết!

Tiếng nói rơi xuống, hắn cũng lại vô tâm dừng lại, một cái hất ra bảo tiêu gông cùm xiềng xích, nắm lên trên ghế áo khoác, nhanh chân lảo đảo mà phóng tới cửa phòng riêng.

Mark bước chân vừa vội vừa loạn, thân hình hốt hoảng chật vật, hoàn toàn không còn những ngày qua trầm ổn tự phụ.

Lúc ra cửa, đầu vai hung hăng đụng vào bưng rượu đi ngang qua nhân viên phục vụ, ly đầy liệt tửu đều hắt vẫy tại hắn trên vạt áo.

Lạnh buốt dinh dính, chật vật không chịu nổi, nhưng Mark vẫn như cũ không hề hay biết, nửa bước không ngừng.

Lúc này hắn chỉ muốn nhanh lên chạy như bay đến bệnh viện.

Mặc dù ngày đó hắn chính xác không có làm bất luận cái gì phương sách, nhưng mà vạn nhất may mắn đâu.

Cái đồ chơi này chỉ có Phong Hiểm cực lớn mà thôi!

Vẫn có tỉ lệ sẽ không bị lây nhiễm, đúng không!

Chắc chắn không có chuyện gì!

Mắt thấy Mark đi, cùng hắn tới những người kia chỉ có thể lưu luyến không rời kéo quần lên chuẩn bị rời đi phòng.

Huyên náo phòng khách trong nháy mắt yên tĩnh hơn phân nửa.

Còn sót lại tĩnh mịch bên trong, Tạ Uy lệ khí trên mặt cùng kinh ngạc triệt để bộc phát.

Hắn cũng lại áp chế không nổi đáy lòng lửa giận, bỗng nhiên đưa tay, hung hăng đảo qua mặt bàn.

Phanh phanh mấy tiếng giòn vang, bình rượu trên bàn, chén rượu, mâm đựng trái cây đều rơi xuống mặt đất, thủy tinh vỡ nát, rượu văng khắp nơi, bừa bộn một mảnh.

Đến cùng chuyện gì xảy ra?

Mark cái kia câu câu mang theo khí tức hủy diệt cảnh cáo, cái kia sụp đổ điên cuồng bộ dáng, rốt cuộc là ý gì?

Hắn nói nữ nhân?

Suy nghĩ mấy giây sau đó một chút ánh mắt hơi hơi trợn to!

Sẽ không nói là Kelly a!

Trước mấy ngày cùng Kelly tại nhà vệ sinh chơi sau đó hắn liền cho người nhìn chằm chằm Tạ Uy.

Cho nên hôm sau Tạ Uy cùng Kelly tại khách sạn chơi sự tình hắn cũng biết.

Nghĩ đến Mark dáng vẻ, cùng là nam nhân đáy lòng của hắn bối rối trong nháy mắt phóng đại.

Có thể để cho một cái nam nhân nâng lên một nữ nhân thời điểm sụp đổ thành dạng này, chỉ có hai loại khả năng.

Một loại là bị tái rồi, một loại chính là bị đầu độc.

Rõ ràng Mark sụp đổ hẳn là loại thứ hai!

Cũng lại không rảnh bận tâm bên cạnh còn tại run lẩy bẩy, chật vật không chịu nổi Lý Lỵ.

Sắc mặt hắn chợt âm trầm, ngữ tốc gấp rút, nghiêm nghị hướng về phía bên cạnh bảo tiêu hạ lệnh: Nhanh đi! Lập tức đi thăm dò! Vừa mới tự mình tiếp xúc Mark, cùng hắn truyền lời người đến cùng nói cái gì! Một chữ không kém, lập tức hồi báo!

Bảo tiêu không dám trì hoãn, ứng thanh quay người, phi tốc rời sân kiểm tra đối chiếu sự thật.

Dài dằng dặc 5 phút đối với Tạ Vi mà nói liền như là 5 cái thế kỷ đồng dạng.

Trong rạp tĩnh mịch im lặng, không người dám lên tiếng, không khí ngột ngạt cơ hồ làm cho người ngạt thở.

Sau 5 phút, mới rời đi bảo tiêu bước nhanh trở về, cúi đầu, thân hình căng cứng, thần sắc sợ hãi, liền ngẩng đầu nhìn thẳng Tạ Vi dũng khí cũng không có.

Dù sao Tạ Uy cùng Kelly đang chơi thời điểm, chính là hắn Khán môn.

Bảo tiêu hầu kết nhấp nhô, hạ giọng, tối nghĩa mà phun ra trí mạng chân tướng: Thiếu gia...... Đã điều tra xong. Vừa rồi người kia nói cho Mark...... Kelly, mắc có bệnh AIDS.

Ngắn ngủi một câu nói, nhẹ như lông hồng, lại nặng như kinh lôi, hung hăng bổ vào Tạ Vi đỉnh đầu.

Ông một tiếng.

Tạ Vi đại não trong nháy mắt trống rỗng, bên tai tất cả âm thanh đều tiêu thất, hết thảy trước mắt cũng bắt đầu kịch liệt trời đất quay cuồng.

Phía trước một giây còn ngang ngược càn rỡ, tùy ý chà đạp người khác tôn nghiêm, xem nhân mạng cùng thể diện vì đồ chơi thiếu gia nhà giàu.

Trong nháy mắt này bị triệt để rút đi tất cả sức lực.

Cho nên Mark tự dưng nổi điên là bởi vì cái này!.

Không...... Không có khả năng......

Tạ Uy bờ môi run rẩy kịch liệt, sắc mặt trong chốc lát trắng bệch như tờ giấy, huyết sắc phai không còn một mảnh.

Khàn khàn bể tan tành nỉ non, từ căng thẳng trong cổ họng gian khổ gạt ra, mang theo cực hạn mờ mịt cùng sụp đổ.

Hắn không tin.

Hắn tuyệt đối không tin!

Bất quá coi như không tin, nhưng mà đầy trong đầu vẫn là bệnh AIDS ba chữ.

Khủng hoảng vô tận, tuyệt vọng, hối hận trong nháy mắt bao phủ toàn thân, đánh tan hoàn toàn hắn tất cả tâm lý phòng tuyến.

Hai chân mềm nhũn.

Hắn trực tiếp trọng trọng quỳ rạp xuống đầy đất mảnh kiếng bể cùng bừa bộn trong rượu.

Cứng rắn mặt đất va chạm đầu gối kịch liệt đau nhức, xa xa không bằng tim một phần vạn.

Cương quỳ gối tại chỗ, toàn thân run rẩy kịch liệt, hai tay ôm mình đầu.

Không!!! Ta không tin!!