Thứ 2175 chương Chính ngươi an bài.

Phạm Minh nội tâm bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Dù sao hắn cũng là tổng giám đốc, Trần Tuyết cũng là Trần quản lý.

Mặc dù hắn cái này tổng giám đốc hàm kim lượng không có Trần Tuyết cao, nhưng mà bình thường bên cạnh cũng không thiếu chủ động đưa tới cửa muội tử.

Tại loại này tuổi trẻ tài cao không tự ti tình huống phía dưới, hắn vẫn là tương đối tự tin.

Đối với Trần Tuyết, hắn cảm thấy cố gắng một chút vẫn còn có cơ hội.

Nhưng mà nếu như đối thủ là Giang Thành, hắn vừa rồi chỉ cảm thấy mình đã có chút xuất cục.

Dù sao thân phận chênh lệch quá nhiều.

Nhưng mà sự tình còn không có trần ai lạc địa, hắn lại ôm lấy một tia nữ thần cùng những người khác ý tưởng không giống nhau.

Bây giờ nghe hai chiếc xe đều ghi tạc Trần Tuyết danh hạ thời điểm, hắn chỉ cảm thấy mình đã lành lạnh.

Trần Tuyết lúc này kinh ngạc cũng không giống như Phạm Minh thiếu.

Cả người bỗng nhiên khẽ giật mình, sững sờ tại chỗ, trên mặt nụ cười nhẹ nhõm trong nháy mắt cứng đờ, quay đầu một mặt kinh ngạc nhìn xuống hướng Giang Thành.

Phạm Minh hỏi thời điểm, Trần Tuyết đáy lòng chắc chắn hắn nhất định sẽ tuyển tên công ty phía dưới.

Dù sao xe buýt chống đỡ thuế cũng là thao tác thông thường, Giang Thành bây giờ lái cái kia mấy chiếc xe cũng là ghi tạc tên công ty ở dưới.

Không giống với Phạm Minh cùng Trần Tuyết kinh ngạc, một bên Lý Đình đã hâm mộ thẳng kẹp hai chân.

Nàng ngơ ngẩn nhìn xem một bên đường cong xa hoa dài hơn Maybach, chỉ là cái này một đài rơi xuống đất liền muốn lên ngàn vạn, lại điệp gia tiêu trục S480, hai đài tổng giá trị cao đến dọa người.

Bây giờ Giang Thành lại còn nói ghi tạc Trần Tuyết danh nghĩa.

Giang tổng, ngươi muốn đem hai cái này xe ghi tạc ta danh nghĩa?

Giang Thành có chút không hiểu giang tay, trực tiếp chửi bậy: Ngươi chuyện gì xảy ra, ta không phải là nói nhiều lần mua cho ngươi sao?

Giang Thành là nói như vậy không tệ, nhưng mà Trần Tuyết vô ý thức ngầm thừa nhận hai chiếc xe cũng là công ty xe buýt.

Dù sao cao quản phối xe thương vụ vốn là thông thường phúc lợi.

Cho nên Giang Thành nói cho nàng định thời điểm trong nội tâm nàng mặc dù vui vẻ, lại không có quá nhiều gánh vác.

Nhưng mà nàng nhưng không nghĩ qua, Giang Thành nói mua cho nàng, thật sự mua cho nàng.

Cái đồ chơi này cũng không phải cái gì bảo lợi ô dây chuyền.

Nàng thế nhưng là yên tâm thoải mái nhận lấy Giang Thành mấy vạn khối Bulgari dây chuyền, thế nhưng là đây chính là Maybach.

Hơn nữa còn không phải trăm vạn kiểu xe, phiên bản dài khoản tiền kia liền muốn mười triệu trở lên.

Bây giờ nói ghi tạc nàng danh nghĩa, đồng đẳng với đem hai đài ngàn vạn xe sang trọng xem như tư nhân lễ vật tặng cho nàng.

Cái này...

Trần Tuyết chần chờ tiến lên nửa bước, nhẹ giọng khuyên nhủ: Bằng không thì vẫn là đăng ký tên công ty xuống đi, xe buýt còn có thể bình thường chống đỡ thuế, có lời không thiếu.

Tạp nỗi lòng trong nháy mắt cuồn cuộn đi lên, trong xương cốt nhiều năm độc lập muốn mạnh để cho nàng vô ý thức sinh ra khó chịu.

Từ nhỏ nàng trong xương cốt liền mang theo một cỗ không chịu thua dẻo dai.

Một đường đánh liều ngồi vào bây giờ cao quản vị trí, lương một năm không ít, danh nghĩa bất động sản, thay đi bộ xe tất cả đều là dựa vào bản thân hai tay kiếm được.

Bên cạnh không thiếu nữ đồng sự, bằng hữu đều từng thu bạn trai đưa tặng xe sang trọng.

Thế nhưng là nàng nhưng xưa nay đều không hâm mộ qua.

Bởi vì tại nàng trong nhận thức, muốn cái gì chính mình cố gắng liền có thể mua được, không cần thiết dựa vào khác phái.

Càng sẽ không chờ đợi người khác vì chính mình vung tiền như rác.

Hơn nữa nàng hoàn toàn có năng lực tự mua một đài Maybach.

Nhưng là bây giờ, Giang Thành mang nàng đến xem xe, trong lòng của nàng vì sao lại lại một tia kiềm chế không dưới ý nghĩ ngọt ngào lặng lẽ lan tràn.

Giang Thành cười nhẹ một tiếng, ánh mắt vững vàng rơi vào nàng hơi có vẻ luống cuống trên mặt.

Ngữ khí bằng phẳng lại dung túng: Chống đỡ cái gì thuế? Xe là chuyên môn mua cho ngươi, rơi tên công ty phía dưới ngược lại phiền phức, về sau còn muốn đi qua nhà thủ tục, vẽ vời thêm chuyện, trực tiếp lấp tư liệu của ngươi là được rồi.

Thế nhưng là...

Đi, đừng ma ma tức tức, còn muốn đi ăn cơm đây, đói bụng.

Giang Thành sau khi nói xong móc ra thẻ ngân hàng đưa cho Phạm Minh: Tăng tốc xử lý một chút, đến lúc đó xe định chế tốt, trực tiếp vận đến tinh thần.

Phạm Minh an tĩnh nhận lấy Giang Thành đưa tới thẻ ngân hàng.

Đáy lòng điểm này còn sót lại tưởng niệm triệt để tan thành mây khói, triệt để nhận rõ thực tế, cũng không còn nửa phần dư thừa tâm tư

Tốt, Giang tiên sinh, ta để cho đồng sự tới gia tốc làm...

Từ định chế trung tâm đi ra, hai người không có qua bên kia, ở một bên một nhà bản địa giúp tùy tiện gọi vài món thức ăn.

Trở lại hàm trân viên cửa tửu điếm sau đó, Trần Tuyết mở dây an toàn, cầm lấy bao, quay đầu nhìn hắn một cái, giống như là muốn nói cái gì, lại ngừng một chút.

Giang Thành thấy thế nhìn nàng một cái, hỏi: Ngày mai máy bay mấy giờ?

10h 30 sáng.

Vậy ta tới tiễn đưa ngươi?

Trần Tuyết lắc đầu, khóe miệng mang theo một tia bất đắc dĩ cười: Không cần, ta cùng bộ tư pháp người mua cùng một ban máy bay, bọn hắn là cùng ta tới, ta cũng không thể để cho chính bọn hắn trở về.

Giang Thành nhìn nàng một cái: Được chưa, chính ngươi an bài.

Tiếng nói vừa ra, Trần Tuyết đột nhiên nghiêng người sang, đưa tay ra, chủ động ôm lấy Giang Thành.

Động tác của nàng rất nhanh giống như là không có suy nghĩ nhiều, cũng không có cho mình do dự thời gian.

Gặp Giang Thành muốn động, mở miệng nhỏ giọng nói: Ngươi đừng động.

Trần Tuyết khuôn mặt ở cạnh tại Giang Thành trên bờ vai, hô hấp rơi vào cổ áo hắn vị trí.

Đừng động, cũng đừng hỏi, ngươi liền để ta dựa vào một hồi.

Mười mấy giây sau đó, Trần Tuyết buông ra lui về.

Xuống xe phía trước, Trần Tuyết lại nghiêng đầu nhìn hắn một cái, khóe miệng mang theo một tia đường cong.

Cảm tạ, đừng hỏi ta, cũng đừng cho ta gửi tin tức, chính ngươi lúc trở về cẩn thận một chút.

Nói xong nàng đóng cửa xe, quay người hướng về cửa tửu điếm đi đến.

Giang Thành khóe miệng hơi hơi nhất câu, cũng không gấp bước kế tiếp.

Vừa rồi cái kia ôm cũng không có rất căng, nhưng mà không khí cũng rất tốt.

Có chút cảm giác, chính là nhục thể đồng thời không có kết hợp, nhưng mà trên linh hồn lại tựa hồ như dựa vào nhau.

Loại cảm giác này rất vi diệu, nhưng mà Giang Thành cũng rất hưởng thụ.

Sáng sớm hôm sau, Giang Thành là bị điện thoại đánh thức.

Trở mình, cầm điện thoại di động lên, không hề nghi ngờ, lại là 9h sáng.

Chú ý tùng năm: Giang thiếu, tối hôm qua trong đêm đem tám con Nguyên Dịch dựa theo Lãnh Liên tiêu chuẩn một lần nữa đóng gói, dùng y dược cấp hòm giữ nhiệt, nội trí nhiệt độ ký lục nghi

Giang Thành: Từ Bắc Kinh đến Lhasa, đi không vận, có thể bảo chứng toàn trình Lãnh Liên sao?

Chú ý tùng năm lập tức trở lại: 2-8℃ Hoàn cảnh có thể ổn định bảo trì 48 giờ trở lên.

Chú ý tùng năm: Nhưng mà y dược Lãnh Liên nhất thiết phải đi hàng không vận chuyển hàng hóa ấm khống thông đạo, ta biết một cái tại như gió y dược Lãnh Liên người làm việc, phía trước ta liền vận qua loại này Nguyên Dịch, bọn hắn có chuyên môn ấm khống vận tải cơ đường thuyền, toàn trình nhiệt độ ổn định rương, có thể thời gian thực giám sát nhiệt độ, ta đem hắn giao cho ngài.

Giang Thành thấy thế gật đầu một cái, chuyện chuyên nghiệp vẫn là giao cho người chuyên nghiệp tới làm.

8 bình Nguyên Dịch đối với những cái kia y dược nghiên cứu chế tạo tới nói, đó không thể nghi ngờ là có thể vận dụng giá trên trời bảo vệ đồ vật.

Nhưng mà cái này 8 bình bất quá là đưa cho cha nhà mình, vận dụng máy bay tư nhân không vận liền có chút khoa trương.

Hơn nữa đi chính quy y dược Lãnh Liên ngược lại ổn thỏa nhất ẩn núp phương pháp.

Nghĩ tới đây, Giang Thành đột nhiên nảy mầm ra một cái mới kiếm tiền đường đi.

Cái này Nguyên Dịch chính mình nghiên cứu phát minh bán đi, coi như dù thế nào hi hữu, tối đa cũng chính là 10 vạn một bình đặt cơ sở thiên giới.

Đỉnh thiên cũng liền khoảng 10 vạn một bình, người bình thường tiêu phí trần nhà ngay ở chỗ này.

Lợi nhuận có hạn, hơn nữa sản lượng cực thấp, căn bản không làm được quy mô.

Chỉ khi nào thay cái đường đua, đem cái đồ chơi này bán cho công ty dược phẩm xem như nghiên cứu nguyên liệu mà nói, vậy định giá cũng không phải vạn đếm được.

Dù sao các đại công ty dược phẩm phải dựa vào phần này độc hữu Nguyên Dịch phá giải hoạt tính phối phương, khai triển dược lý lâm sàng thí nghiệm.

Những thí nghiệm này biến thành dược dụng sản phẩm, một khi nghiên cứu phát minh thành công, sau tục năng sáng tạo hơn ức doanh thu.

Cho nên đối với bọn hắn tới nói, cái này mấy bình Nguyên Dịch là nghiên cứu mấu chốt chìa khoá.

Đại gia càng muốn mở ra viễn siêu bán lẻ giá cả.