Thứ 2118 chương Ngươi ngày mai có rảnh không?.

Trở lại phòng thời điểm, Giang Thành trên tay làm bộ từ sát vách lấy tới một bình rượu: Tới, nếm thử rượu này.

Sau khi nói xong Giang Thành thuận tay liền đem phòng cho khóa trái.

Tô Vãn không nghĩ quá nhiều, tiếp nhận trong tay Giang Thành đã mở ra rượu.

Vàng ấm ánh đèn vò nát tại ly chén nhỏ ở giữa.

Trong phòng độc lập âm hưởng để lười biếng lại sống động âm nhạc, ngăn cách đại sảnh ồn ào.

Hai người cười cười nói nói, nâng ly cạn chén, mấy vòng rượu xuống, Tô Vãn dần dần có men say.

Ánh mắt mông lung, động tác cũng chậm mấy phần.

Bưng chén rượu lên nhấp một miếng, rượu mát lạnh trở về cam, bên tai nhịp càng nghe càng bên trên.

Mặt mũi cong lên, đi theo giai điệu nhẹ nhàng hoảng động thân thể, quanh thân câu thúc dần dần tản ra.

Nói đến, đây vẫn là ta đứng đắn lần thứ nhất ngồi Quán Bar. Tô Vãn cười cảm khái, cước bộ không tự giác đạp nhịp trống uốn éo, dáng người nhẹ nhàng linh động.

Giang Thành tựa tại trên ghế sa lon, ánh mắt rơi vào trên người nàng, đáy mắt dạng lấy ý cười.

Nhìn không ra a, múa nhảy còn rất khá.

Tô Vãn dừng động tác lại, gương mặt nhiễm lên đỏ ửng nhàn nhạt, khoát tay áo: Ta kỳ thực cũng là biết khiêu vũ, chỉ là bình thường quay phim chiếm đa số, cơ hồ không có cơ hội khiêu vũ.

Đang khi nói chuyện, nàng trong lúc vô tình giương mắt, xuyên thấu qua phòng cửa sổ thủy tinh nhìn về phía dưới lầu đại sảnh.

Ghế dài cái khác bầu không khí tổ các cô nương cùng với nóng khúc thỏa thích vũ động, động tác khoa trương vừa nóng cay.

Giang Thành theo tầm mắt của nàng nhìn lại, trêu ghẹo nói: Dưới lầu nhảy thật náo nhiệt, nếu không thì ngươi cũng lại đến một đoạn?

Tô Vãn nghe vậy ngược lại là không có cự tuyệt.

Vàng ấm ánh đèn rơi vào trên mặt nàng, chếnh choáng hun đến nàng đuôi mắt hiện ra mỏng hồng.

Nguyên bản thanh lượng con mắt bịt kín một tầng hơi nước, câu người ý vị không tự giác tràn đầy đi ra.

Nàng chậm rãi đi lên trước, hai chân nhẹ nhàng tách ra, đứng yên đến hắn giữa hai chân.

Hơi hơi cúi người, ánh mắt thẳng tắp đối đầu Giang Thành ánh mắt, dài tiệp run rẩy, khóe miệng ngậm lấy một vòng giống như cười mà không phải cười độ cong, âm thanh nhu giống ngâm rượu: Tốt, ngươi muốn nhìn dạng gì vũ đạo? Là như vậy, vẫn là như vậy?

Tiếng nói rơi xuống, nàng chậm dần động tác, cánh tay chậm rãi nâng lên, cổ tay tinh tế vẽ ra trên không trung lười biếng đường vòng cung.

Đầu ngón tay như có như không mà sát qua Giang Thành bên tai, bên gáy.

Cơ thể dán vào rung động tiết tấu chậm rãi vặn vẹo.

Không có dưới lầu cô nương như vậy ngoại phóng khoa trương, lại nhiều hơn mấy phần đặc hữu Phong Tình.

Ánh mắt đung đưa trong lúc lưu chuyển, đuôi mắt tận lực chọn, ty ty lũ lũ mị hoặc thẳng hướng trong lòng người chui.

Khi thì hơi hơi nghiêng đầu, tóc dài theo đầu vai trượt xuống, đảo qua da thịt trắng noãn.

Khi thì quỳ gối khẽ động, tư thái nhu Uyển Linh động.

Mỗi một cái đưa tay, vặn eo, dời bước động tác, đều nắm đến vừa đúng, ánh mắt từ đầu đến cuối quấn ở trên thân Giang Thành, mang theo vài phần thăm dò, lại cất giấu không che giấu chút nào xinh xắn cùng chọc người.

Như thế nào, còn hợp tâm ý ngươi sao?

Tại quán bar chơi nhiều lần như vậy, Giang Thành còn không có chơi qua loại này.

Lúc này nhìn xem ở trước mặt mình giãy dụa dáng người Tô Vãn, Tiểu Giang đồng học trong nháy mắt liền đứng lên.

Hô to chịu không được!

Đây cũng quá đâm gà.

Khó trách nhiều như vậy lão sắc phê đến quán bar lúc nào cũng lấy ít vũ nương.

Giang Thành lúc này chỉ muốn biểu thị, lão sắc phê nhóm khoái hoạt hắn đã cảm nhận được.

Mặc dù mình dựa lưng vào ghế sô pha, nhưng mà không bao lâu công phu, Giang Thành liền bị Tô Vãn lay động động tác làm có chút choáng.

Đầu trực tiếp liền đâm vào một cái mềm mại trong ngực.

một đâm như vậy, Tô Vãn kinh hô lên một tiếng, nguyên bản muốn đưa vào trong miệng rượu, trực tiếp theo khóe miệng chảy xuống.

Lạnh như băng rượu dán vào làn da tản ra, đang nằm tại Tô Vãn nơi ngực Giang Thành nao nao.

Tô Vãn thấy thế cầm lấy một bên khăn tay vô ý thức đưa tay muốn đi lau.

Chỉ có điều đầu ngón tay còn không có đụng tới, liền đột nhiên phát hiện Giang Thành đã dùng đầu lưỡi đang thay hắn dọn dẹp...

...........

Hơn nửa sau đó, Tô Vãn đình chỉ vũ động.

Gặp nàng ghé vào đầu vai của mình, Giang Thành đưa tay ra nhẹ nhàng vỗ phía sau lưng nàng.

Tại Giang Thành trong ngực ỷ lại mười mấy giây sau đó nàng mới khe khẽ đứng lên.

Rút mấy tờ giấy khăn, ngay sau đó vội vàng chạy chậm tiến vào bao sương phòng tắm.

Giang Thành nhưng là tùy ý thanh lý một chút sau đó liền tựa ở trên ghế sa lon, cầm điện thoại di động lên.

Trên màn hình nằm hai đầu không đọc tin tức.

Liếc mắt nhìn, lại là Thẩm Song phát tới.

Thẩm Song: Đại lão, ngươi ngày mai có rảnh không?

Đầu thứ hai cách đại khái 5 phút.

Thẩm Song: Cha ta muốn mời ngươi ăn cái cơm, cảm tạ hỗ trợ của ngươi...... Ngươi thuận tiện sao?

Giang Thành nhìn xem cái này hai đầu tin tức, đi đến cửa sổ thủy tinh bên cạnh nhìn xuống đi.

Dưới lầu quang ảnh giao thoa, huyên náo âm nhạc liên tiếp.

Thẩm Song cùng Hứa Nghiên vẫn ngồi ở chỗ kia xó xỉnh ghế dài.

Chung quanh nam sinh ánh mắt đều như có như không đặt ở trên người của hai người.

Thậm chí còn có hai nam nhân bưng chén rượu tiến lên trước bắt chuyện.

Nhưng Thẩm Song cùng Hứa Nghiên thái độ rõ ràng mười phần xa cách.

Dăm ba câu liền đem những thứ này tiến lên đến gần người đều đuổi đi.

Giang Thành nhìn phút chốc, thu tầm mắt lại, cúi đầu một lần nữa nhìn về phía trong điện thoại di động Thẩm Song gửi tới tin tức.

Thẩm Song người này, bình thường tùy tiện, phát tin tức ngược lại là cẩn thận từng li từng tí.

Giang Thành: Có rảnh. Mấy điểm? Ở đâu?

Thẩm Song lập tức trở lại: Mười hai giờ trưa? Địa điểm cha ta đặt trước, đã đặt xong ta phát ngươi.

Giang Thành: Đi.

Thẩm Song lại bổ một đầu: Cái kia...... Ngày mai gặp.

Lúc này Thẩm Song nhìn chằm chằm trên màn hình cái kia Đi Chữ, khóe miệng đè đều ép không được.

Nàng đưa di động dán tại ngực, tựa ở trên ghế sa lon, thật dài thở ra một hơi.

Một bên Hứa Nghiên thấy cảnh này, bưng chén rượu nghi hoặc nhìn nàng: Ngươi thế nào? Hưng phấn như vậy? Thổ lộ thành công?

Thẩm Song xoắn xuýt hai giây sau đó, đưa di động đưa tới Hứa Nghiên trước mặt: Ta thỉnh đại lão ăn cơm.

Hứa Nghiên sửng sốt một chút: Giang Thành?

Ân, cảm tạ hắn giúp nhà ta. Thẩm Song cười cười, Cha ta gần nhất trạng thái đã khá nhiều, không giống phía trước như thế mặt mày ủ dột.

Hứa Nghiên liếc mắt nhìn nói chuyện phiếm nội dung.

Nội dung rất bình thường, nhưng mà Thẩm Song vừa rồi biểu hiện cũng không quá bình thường.

Thẩm Song có thể hay không a......

Nàng không có tiếp tục suy nghĩ.

Nhưng nàng biết, từ hôm nay trở đi, có một số việc không đồng dạng.