Thứ 2324 chương Có chút bị mạo phạm đến cảm giác.

Giao phó xong tất cả hạch tâm chi tiết, Giang Thành để điện thoại di động xuống, nghiêng đầu nhìn về phía bên cạnh Chu Dĩnh.

Cái này muội tử một mực yên lặng tựa ở hắn đầu vai cầm điện thoại di động cùng Phương Viện tại phát tin tức.

Gặp Giang Thành trò chuyện kết thúc, nàng mới nhẹ nhàng mở miệng, ngữ khí mang theo một tia mềm mềm lo nghĩ:

Lại là rất lớn sinh ý sao? Nghe các ngươi hàn huyên thật nhiều ngoại cảnh bàn mặt, tiền đặt cọc, nghe thật phức tạp.

Giang Thành đưa tay vuốt vuốt nàng ướt sũng còn mang theo một điểm sức tàn lực kiệt tóc dài.

Vừa mới sau khi tắm xong sợi tóc còn giữ hơi nước, đầu ngón tay vạch qua thời điểm xúc cảm mềm mại.

Ân, một cọc xuyên quốc gia đại tông giao dịch, Phong Hiểm đúng là không nhỏ.

Chu Dĩnh hơi hơi nhíu nhíu mày lại, ngửa đầu nhìn qua hắn: Vậy liệu rằng rất phiền phức? Ngươi muốn chịu rất nhiều đêm sao?

Nhìn xem trong mắt nàng rõ ràng lo lắng, Giang Thành tâm bên trong cái kia một tia vẫy không ra áy náy lại lặng lẽ mọc lên.

Cúi người, nhẹ nhàng tại Chu Dĩnh trên trán rơi xuống một cái nhạt nhẽo hôn.

Không cần quá lo lắng, đã đem trình tự sắp xếp xong xuôi. Trần quản lý nhìn rất trẻ trung, kì thực kinh nghiệm lão luyện.

Chu Dĩnh thuận thế hướng về trong ngực hắn hơi co lại, tay nhỏ vòng lấy Giang Thành cánh tay, nhỏ giọng lầm bầm: Ta cảm thấy ngươi mỗi ngày đều dễ vội vàng a, hơn nữa cũng là làm ăn lớn như vậy, ngươi áp lực chắc chắn rất lớn a!

Giang Thành rất muốn nói áp lực của mình không có chút nào lớn, dù sao rất nhiều chuyện đều có hệ thống lật tẩy.

Nhưng mà đối với Chu Dĩnh loại ảo giác này, lại không muốn phủ nhận.

Áp lực lớn chính là khẳng định, nhưng mà trẻ tuổi đi, lúc nào cũng muốn phấn đấu, lại nói, có ngươi ở bên cạnh ta thỉnh thoảng cho ta buông lỏng đâu!

Gặp Giang Thành tay mở miệng chụp một khỏa sung sướng đậu, Chu Dĩnh gương mặt hơi hơi phiếm hồng: Chán ghét...

Ngoài miệng mặc dù nói như vậy, nhưng mà lúc này Chu Dĩnh đáy mắt lại đựng đầy nhỏ vụn ánh sáng nhu hòa, dịu dàng ngoan ngoãn lại lưu luyến.

Lập tức nhẹ nhàng nhắm mắt lại, tay nhỏ không tự giác siết chặt góc áo của hắn, ngoan ngoãn tùy ý hắn hôn.

Mặc dù bình thường cùng Giang Thành thời gian ở chung với nhau không tính là rất nhiều, nhưng mà mỗi lần nhìn thấy Giang Thành bận rộn như vậy thời điểm, Chu Dĩnh lại có thể hiểu được.

Giang Thành cúi đầu, nhẹ nhàng chụp lên nàng mềm mại môi.

Không phải cực nóng nồng nặc cướp đoạt, là Ôn Nhu triền miên cạn hôn.

Mang theo bóng đêm tĩnh mịch cùng duy nhất thuộc về hai người mập mờ, nhẹ nhàng cọ xát, Ôn Nhu lưu luyến.

Sau một hồi lâu, Giang Thành mở miệng nói: Ở đây vẫn là đến phòng tắm?

Nhớ tới chính mình vừa rồi tại trong phòng tắm quét dọn lâu như vậy, Chu Dĩnh trên mặt lập tức bạo hồng.

Ta... Ta không biết... Ta hôm nay cũng không uống bao nhiêu nước a..

Kỳ thực Giang Thành cũng muốn biết tại sao sẽ như vậy, hắn trước đó cuối cùng cho rằng những cái kia hai người phim truyền hình cũng là gạt người.

Chắc chắn là dùng xong một loại nào đó quay chụp thủ pháp thêm góc nhìn.

Nhưng mà Kiều Nhân Nhân phá vỡ Giang Thành thành kiến, mà bây giờ Chu Dĩnh càng là phá vỡ Giang Thành đối với chuyện này cực hạn nhận thức.

Mới hơn một giờ, nàng liền kích động bốn lần!!

Hơn nữa cái này kích động xung lực còn không nhỏ..

Cơ hồ là lắc lắc liền bộc phát cái chủng loại kia...

Được rồi được rồi, ngược lại nơi này gian phòng rất nhiều...

Không cần, ngươi dạng này ta lần sau cũng không dám tới, đợi chút nữa quét dọn a di sẽ cho là ta có cái gì tật xấu!

Ta cảm thấy ngươi suy nghĩ nhiều, a di chỉ có thể hâm mộ....

Khó trách sẽ có nữ sinh không muốn dạng này kỹ năng?

Nói không muốn liền giống như nam sinh nói không muốn sở trường nói bậy a!

....

Hôm sau giữa trưa, Giang Thành cùng Chu Dĩnh đạt tới Giang Thái công ty lầu dưới dưa chua gà quán cơm.

Tiệm này là Phương Viện giới thiệu, lúc này trong tiệm khói lửa mười phần, tiếng người huyên náo.

Hai người tìm một cái vị trí gần cửa sổ ngồi xuống, vừa đợi không đến 10 phút, Phương Viện tinh tế thân ảnh yểu điệu liền cước bộ vội vàng đi vào trong tiệm.

Quán cơm lão bản nương cùng Phương Viện là người quen biết cũ, gặp nàng vào cửa, vô ý thức sửng sốt một chút.

Thuận miệng cười nói: Ai, ta không phải mới vừa trông thấy ngươi trước tiến đến ngồi xuống sao?

Nói xong lời này nàng lập tức liếc về bên cửa sổ, một mặt kinh ngạc mở miệng: A! Nữ sinh kia cùng ngươi lớn lên thật giống a, nàng là ngươi?

Phương Viện đã thành thói quen người khác nói nàng cùng Chu Dĩnh giống, cười cười: Nàng là nữ nhi của ta!

Lão bản nương nghe vậy khẽ nhếch miệng, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Rất nhanh liền đè xuống nội tâm ghen tuông: Con gái của ngươi đều lớn như vậy? Ta thiên! Ta mới vừa rồi còn buồn bực đâu, nhìn thấy nàng thời điểm, ta còn cùng lão Triệu nói, ngươi có phải hay không bởi vì giao tiểu bạn trai nguyên nhân, hôm nay mặc non thời thượng, thẹn thùng không đánh với ta gọi đâu! Nguyên lai là nàng là con gái của ngươi a! Hai mẹ con các ngươi cũng quá giống, đơn giản một cái khuôn đúc đi ra ngoài!

Nghe được tiểu bạn trai cái từ này, Phương Viện gương mặt trong nháy mắt hơi nóng.

Gặp Chu Dĩnh hướng về nàng phất tay, Phương Viện chỉ có thể cười ứng phó hai câu.

Không có nhiều hơn nữa trò chuyện, dưới ánh mắt ý thức quét về phía bên cửa sổ vị trí, cước bộ trực tiếp thẳng hướng lấy Giang Thành cùng Chu Dĩnh đi đến.

Đầu ngón tay phất qua sợi tóc trong nháy mắt, Phương Viện ánh mắt lơ đãng cùng Giang Thành đối mặt bên trên.

Ngắn ngủi một giây đối mặt, lại cuồn cuộn sóng ngầm.

Giang Thành ánh mắt trầm tĩnh ôn nhuận, mang theo vừa đúng lễ phép xa cách, nhưng chỗ sâu cất giấu chỉ có hai người có thể đọc hiểu rất quen.

Phương Viện trong lòng khẽ run, cấp tốc thu liễm nỗi lòng, trước tiên dời ánh mắt đi, duy trì lấy trưởng bối đoan trang thong dong.

Hai người các ngươi chờ lâu lắm rồi a?

Giang Thành đáp lại nói: Không có, chúng ta vừa tới không bao lâu.

Có đoạn thời gian không gặp Giang Thành, lần nữa đối đầu cái kia Trương Thanh Tuấn trầm ổn khuôn mặt, Phương Viện đáy lòng lặng yên lướt qua một tia phức tạp gợn sóng.

Từ lần trước tại kinh đô quán bar sau đó, Phương Viện chỉ cảm thấy chính mình càng ngày càng hỗn loạn.

Liền như thế lúc, liền chính nàng đều hoảng hốt không phân rõ, Giang Thành đáy mắt Ôn Nhu, đến cùng là cho ai.

Chu Dĩnh vội vàng nói tiếp, một bộ thèm ăn hồn nhiên bộ dáng: Mẹ, chúng ta đã gọi hai phần dưa chua gà rồi.

Đè xuống đáy lòng cuồn cuộn nhỏ vụn cảm xúc, Phương Viện đưa ngón tay ra chỉ Chu Dĩnh đầu: Hai phần ăn xong sao?

Ta rất lâu không có trở về, siêu thèm, chắc chắn ăn hết!

Phương Viện nhìn xem nữ nhi một mặt tham ăn bộ dáng khả ái, bất đắc dĩ lại cưng chìu đưa tay sờ lên đỉnh đầu của nàng, mặt mũi Ôn Nhu: Tốt tốt tốt, ăn, đều cho ngươi ăn. Đợi lát nữa lúc trở về đừng bên cạnh nhảy vừa trách móc là được.

Chu Dĩnh cười hì hì mở miệng: Ngươi theo ta cùng một chỗ không có liền tốt...

Sau khi nói xong Chu Dĩnh lại một mặt hưng phấn mở miệng: Đúng, ăn xong chúng ta dẫn ngươi đi cái địa phương.

Phương Viện cầm lấy Giang Thành cho nàng ngược lại tốt trà nóng uống một ngụm, không hiểu hỏi: Địa phương nào.

Chu Dĩnh lập tức một mặt thần bí, cười thừa nước đục thả câu: Giữ bí mật! Mụ mụ ngươi chờ chút cũng biết rồi.

Giang Thành đi theo gật đầu, thuận miệng nói: Giữa trưa không cần về công ty đi làm, ta cùng công ty chào hỏi cho ngươi phê nghỉ.

Phương Viện mặc dù không biết muốn làm gì, nhưng mà cũng không mất hứng, gật đầu: Ân, tốt lắm.

Rất nhanh, canh chua cá liền lên bàn.

Nóng hổi dưa chua gà đặt tại mặt bàn, trong suốt hồng dầu cay lơ lửng ở màu trắng sữa Thang Thượng, vị chua nồng đậm, tươi cay xông vào mũi.

Chu Dĩnh cầm đũa lên không kịp chờ đợi nếm một miệng lớn, con mắt lập tức sáng lên: Oa, ăn thật ngon! Vị chua đủ đủ, cay độ cũng đã nghiền.

Giang Thành cũng kẹp lên một khối thịt gà nếm nếm, nhẹ nhàng gật đầu: Quả thật không tệ, không có lật xe.

Phương Viện mỉm cười nhìn xem được hoan nghênh tâm nữ nhi, cầm lấy công đũa trước tiên cho Chu Dĩnh kẹp một tảng lớn: Ăn ngon ăn nhiều một chút.

Kẹp xong sau, nàng dừng lại một chút phút chốc, ánh mắt nhẹ nhàng lướt qua Giang Thành.

Chần chờ một cái chớp mắt, thuận thế cũng hướng về Giang Thành trong chén kẹp một khối thịt gà.

Nhìn thấy cái này, Giang Thành cũng không có gì đặc biệt biểu lộ, mười phần tự nhiên kẹp lên sau đó liền để vào trong miệng.

Liền tại đây khối thịt gà lọt vào trong chén trong nháy mắt.

【 Đinh!】

Một tiếng chỉ có Giang Thành bản thân có thể nghe âm thanh nhắc nhở của hệ thống chợt tại trong đầu vang lên.

【 Hệ thống nhắc nhở: Phát động đặc thù tương tác ban thưởng.】

【 Thu được ban thưởng: Chua gà vị che giấu kỹ năng!】

Nhìn thấy cái này, Giang Thành lông mày không nhịn được nhíu lại.

Đây là ý gì?

【 Chức năng này để cho túc chủ tại trạng thái nguyên thủy phía dưới bảo trì hương thơm, bất luận chua gà ướp hơn ngon miệng, chỉ cần click sử dụng, liền có thể trong nháy mắt trở nên hương thơm.】

Nhìn thấy cái này, Giang Thành tựa hồ có chút giây hiểu cảm giác.

Mặc dù tựa hồ có chút bị mạo phạm đến cảm giác.

Mặc dù cũng là thế giới sai, nhưng mà rất nhiều thời điểm, thành ca cũng là một cái yêu vệ sinh nam nhân tốt!

Nhưng mà chửi bậy về chửi bậy, không thể không nói, cái này cũng là một cái nghịch thiên kỹ năng.