Thứ 2206 chương Cho ngươi nấu điểm xuống hỏa.

【 Vương Tú Nga: Người nói yêu thương đều mạnh như vậy sao? Ta có chút hiếu kỳ, thổi là cảm giác gì a?】

【 Chu Dĩnh: A, cái này cũng không cái gì a! Thổi một chút mà thôi.】

【 Tôn ngàn: @ Chu Dĩnh, nhìn không ra a, thì ra ngươi như vậy sẽ.】

【 Chu Dĩnh: Cái này cũng không cái gì khó khăn a!】

【 Lâm Lệ: Ân, kỳ thực ta không phải là rất biết... Ta bình thường đều là lấy tay tương đối nhiều.】

Chu Dĩnh có chút không hiểu thấu nhìn xem Vương Tú Nga cùng Lâm Lệ lời nói.

Dưới cái nhìn của nàng, thổi một chút ý tứ chính là đối phương chen miệng thời điểm, nắm chặt đối phương cổ áo nũng nịu hướng về mặt của đối phương thổi một cái, đánh gãy hắn lời nói.

Lấy tay mà nói, ân... Kỳ thực cũng có thể.

【 Chu Dĩnh: Ta cảm thấy lấy tay cũng có thể a, hiệu quả không sai biệt lắm.】

【 Tôn ngàn: Ta vẫn cảm thấy ngươi là loại kia rất bị động, không nghĩ tới chủ động như vậy, khó trách có thể bắt lấy đại lão tâm.】

【 Lâm Lệ: @ Chu Dĩnh, cầu học tập tư liệu, ta phía trước muốn học, nhưng nhìn đến cũng là đánh mã, đều không nhìn thấy chi tiết.】

【 Vương Tú Nga: Đây là ta một cái độc thân cẩu hẳn là nhìn đồ vật sao?】

Nhìn thấy học tập tư liệu còn có đánh mã những chữ này thời điểm, Chu Dĩnh đột nhiên cảm thấy có chút không đúng!

【 Chu Dĩnh: Các ngươi đến cùng đang nói cái gì?】

【 Tôn ngàn: A, không phải ngươi nói trước đi sao?】

【 Lâm Lệ: Chính là, ta còn không dám bị bạn trai ta nhìn thấy chúng ta nói chuyện phiếm nội dung, miễn cho hắn cảm thấy a ta quá sắc!】

【 Vương Tú Nga: Bây giờ chỉ có ta một người tại ký túc xá, rất an toàn.】

【 Tôn ngàn: @ Vương Tú Nga, ngươi có thể to gan chụp.】

【 Vương Tú Nga: Ta cảm thấy chúng ta bốn người, tôn ngàn tối sắc, Chu Dĩnh thứ hai!】

【 Chu Dĩnh: Ta mới vừa nói là hướng về phía mặt của đối phương thổi một chút, cũng không phải...】

【 Lâm Lệ: Ngươi chớ giải thích, ta biết.】

【 Tôn ngàn: @ Chu Dĩnh, ngươi nói là sự thật vẫn là bị bạn trai ngươi đùa giỡn a!】

Chu Dĩnh lần này là hoàn toàn đã hiểu, chỉ thấy nàng cả khuôn mặt thiêu đến giống như là bị nóng bỏng mở thủy giội qua, thính tai đỏ đến sắp nhỏ máu, hốt hoảng một tay lấy điện thoại úp ngược lên mặt bàn,

Mắc cỡ chết người, ta vừa rồi đến cùng tại phát cái gì a......

Càng nghĩ càng giận, gương mặt bỏng đến run lên, nàng đạp dép lê, nổi giận đùng đùng thẳng đến phòng vệ sinh: Giang Thành, ngươi như thế nào như vậy chán ghét.

Cửa phòng tắm khép, nghe thấy tiếng bước chân, Giang Thành trực tiếp đưa tay kéo cửa ra.

Trắng xoá ấm áp hơi nước đập vào mặt, vòi hoa sen dòng nước hoa hoa tác hưởng, hắn toàn thân che một tầng giọt nước trong suốt, đường cong lưu loát căng đầy thân thể không có chút nào che chắn, thẳng tắp tiến đụng vào Chu Dĩnh trong tầm mắt.

Như thế nào? Ngươi ở trong bầy nói chuyện trời đất thời điểm, ta có thể nửa câu đều không xen vào.

Chu Dĩnh vốn là trông thấy cảnh tượng này vô ý thức nghĩ quay người né tránh, nhưng nghe xong hắn nhẹ nhàng trêu chọc, nộ khí trong nháy mắt vượt trên ngượng ngùng, ba bước hai bước xông lên trước, nắm lại mềm hồ hồ nắm tay nhỏ, từng cái nện tại hắn rộng lớn bền chắc ngực, cánh tay.

Lực đạo bọc lấy tràn đầy xấu hổ, âm thanh vừa mềm vừa vội:

Đều tại ngươi! Đều tại ngươi nói loạn đùa giỡn! Ta căn bản nghe không hiểu ngươi ý tứ trong lời nói, quay đầu liền còn nguyên phát cho ký túc xá nhóm, bây giờ các nàng toàn bộ đều nghĩ sai lệch, còn đuổi theo ta muốn học tập tư liệu, toàn bộ hiểu lầm ta!

Giang Thành đưa tay, dễ dàng liền chế trụ nàng hai cái làm loạn cổ tay, ấm áp ẩm ướt bàn tay hoàn chỉnh bao lấy nàng nóng lên tay nhỏ. Sữa tắm thanh thiển sạch sẽ hương khí hòa với nóng ướt hơi nước, hoàn toàn đem Chu Dĩnh vòng tại trước người hắn, hai người khoảng cách gần gũi hô hấp quấn giao.

Đáy mắt ý cười giấu đều giấu không được, trên tay còn mười phần thông thạo đem Chu Dĩnh quần áo trên người cởi xuống.

Ta nói lại không sai, đây vốn chính là có tác dụng biện pháp, không tin ta bây giờ chen một câu, ngươi thử xuống.

Chu Dĩnh nghe vậy, xấu hổ đưa tay che miệng của hắn, ánh mắt trốn tránh không dám nhìn hắn ướt nhẹp thân thể, dậm chân: Ngươi chỉ biết khi dễ ta! Ta bây giờ tính sổ với ngươi đâu!

Nơi nào khi dễ, bây giờ liền để ngươi trả thù lại, ngươi muốn cắn liền cắn, ta tuyệt không lời oán giận.

Thấy mình chạy không thoát, Chu Dĩnh con ngươi đảo một vòng.

Cố ý mở miệng: Thân yêu, ta nếu là nói cho ngươi, ta thân thích tới, làm sao bây giờ?

Giang Thành nghe vậy cười hắc hắc: Cái này có gì khó khăn, không phải liền là dời xuống cái một hai centimet khoảng cách sao? Ta không sợ phiền phức...

Nam nhân cũng là vừa muốn lại muốn, vừa rồi mới cùng Vương Ngữ Yên chơi hai chuyến.

Nhưng là bây giờ nhìn xem trước mắt trắng sữa hạt tuyết, còn có Chu Dĩnh cái kia kiều tiếu biểu lộ, Giang Thành đáy lòng vẫn là không hiểu luồn lên một hồi không nhận khống chế khô nóng, ánh mắt không bị khống chế rơi xuống.

Nhìn một cái như vậy, trong miệng chỉ có thể mặc niệm hai chữ, ta đi!

Vì cái gì chỉ có hai chữ.

Hôm sau, lúc rời giường, gặp Chu Dĩnh ngụm nhỏ ngụm nhỏ hàm chứa trên bàn sữa đậu nành, Shirley lông mày nhíu một cái, quan tâm hỏi: Ngươi thế nào? Miệng không thoải mái sao?

Chu Dĩnh thận trọng dời cái mông một chút trứng phương hướng, ngay sau đó có chút bất mãn trừng Giang Thành một mắt.

Không có.. Có thể là thức đêm đi, có chút phát hỏa.

Dạng này, vậy ta đợi chút nữa cho ngươi nấu điểm xuống hỏa canh đậu xanh, đưa đến luyện đàn phòng cho ngươi?

Gặp Shirley nói ra lời này, Giang Thành lông mày lại không nhịn được nhíu lại.

Cái này Shirley như thế nào cùng Trần Tuyết có điểm giống.

Không phải nói hai người bọn họ tính cách giống, mà là hai người bọn họ đối mặt Chu Dĩnh thái độ có điểm giống.

Chẳng lẽ cái này Chu Dĩnh trên người có Mị Ma thể chất tại.

Nhưng mà, Triệu Linh Nhi cũng cùng Chu Dĩnh tiếp xúc, phản ứng của nàng liền tương đối bình thường.

Hôm nay cũng không cần đi luyện phòng đánh đàn, Steinway người hẳn là tại cửa ra vào.

Tiếng nói vừa ra, cửa ngõ bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một hồi chỉnh tề vận chuyển tiếng bước chân, kèm theo chuyên nghiệp điều nhạc công thấp giọng dặn dò động tĩnh.

Hai đạo thân ảnh quen thuộc một trước một sau đi vào.

Thành ca, ngươi tứ hợp viện này thật là tuyệt! Ngươi cũng không biết, ta một đường đi tới có nhiều hâm mộ. Thẩm sao khoa trương đạo.

Giang Thành không có chút nào tin tưởng thẩm sao lời nói.

Vừa mới bắt đầu tiếp xúc hắn thời điểm còn cảm thấy hắn chính là bản địa một cái phú nhị đại.

Nhưng mà theo hai người tiếp xúc, thẩm sao thể hiện ra phát hiện quan hệ nhân mạch cũng không so Vương Thông Thông phải kém.

Đi, nhà ngươi còn sầu ở a!

Thẩm sao nghe vậy ánh mắt ánh mắt tùy ý đảo qua, ánh mắt quét đến một bên mặc trang phục nữ bộc Shirley.

Ánh mắt dâng lên một tia kinh diễm, chỉ có điều cái này ánh mắt tại chuyển tới Chu Dĩnh trên người trong nháy mắt, chợt phóng đại vô số lần.

Thẩm sao bước chân dừng lại, con ngươi bỗng nhiên trợn to, đáy lòng trong nháy mắt nổ tung một câu chửi bậy.

Cmn, Giang Thành đây rốt cuộc giấu bao nhiêu đỉnh cấp thần tiên nhan trị nữ nhân a.

Trước mắt nữ sinh mặt mũi tinh xảo nhu hòa, da thịt trắng muốt như tuyết, mang theo thiếu nữ đặc hữu sạch sẽ linh động cảm giác, đuôi mắt hơi hơi dương lên, cất giấu một tia không tán hờn dỗi cùng lười biếng.

Không giống với Giang Sơ Nhiên đoan trang đại khí, Chu Dĩnh nhiều hơn mấy phần tươi sống mềm nhu khói lửa.

Tư thái càng là ưu việt đến cực điểm, nhìn xem tinh tế đơn bạc, lại cất giấu vừa đúng nóng nảy đường cong, thanh thuần khuôn mặt cùng chọc người tư thái tạo thành cực hạn tương phản, thuần dục cảm giác kéo căng.

Đây nếu là mọc lại mở mấy tuổi, phần này nhan trị khí chất, tư thái phong vận, sợ là muốn triệt để nghiền ép trong vòng tất cả đỉnh cấp danh viện.

Thẩm sao đầu óc phi tốc vận chuyển, ngay sau đó quay đầu cho bên cạnh thân Tưởng Viện đưa cái cực nhanh ánh mắt, ra hiệu nàng an phận, đừng nói lung tung.

Một giây sau, thẩm sao thái độ đoan chính, ngữ khí cung kính, vững vàng mở miệng: Thành ca, đây là?

Giang Thành nhìn thấy thẩm sao vừa rồi ánh mắt, mặc dù đối với Tưởng Viện không là rất biết.

Nhưng mà cái này cảm giác nguy hiểm kỹ năng đồng thời không có nhắc nhở, cho nên cũng không tồn tại Tưởng Viện sẽ đem Giang Sơ Nhiên cùng Hứa Nghiên sự tình nói ra được tình huống.

Đây là bạn gái của ta, Chu Dĩnh.