Thứ 2329 chương Sử dụng mục tiêu, chu dĩnh.

Một lần này mua sắm vẫn như cũ có mua sắm phản hiện.

Cho nên bây giờ là trắng một chiếc xe sau đó, lại nhập trướng hơn 200 vạn!

Mặc dù số tiền này so với dĩ vãng ban thưởng không tính rất nhiều.

Nhưng mà Giang Thành vẫn như cũ rất vui vẻ, dù sao cũng là nhổ lông dê đi.

Chỉ có điều so với hơn 200 vạn cùng chiếc xe này, cái này ngoài định mức rơi xuống chuyên chúc đạo cụ rõ ràng càng thêm ngưu bức!

Cẩn thận đọc trương này đạo cụ ghi chú sau đó, Giang Thành một chút thì nhìn hiểu rồi.

Tác dụng của tấm thẻ này cùng trước đây trị liệu tạp tương tự, cũng là chữa trị dĩ vãng cơ thể thương tích.

Nhưng mà giới hạn dĩ vãng, cũng không phải dự phòng về sau mới xuất hiện ốm đau.

Đột nhiên xuất hiện tấm thẻ như vậy, Giang Thành ánh mắt không khỏi trầm tư.

Trước tiên trong đầu hiện ra người nhà mình thân ảnh.

Muốn hay không vẫn là đem trương này thẻ sửa chữa lưu cho các gia gia?

Ý niệm vừa xuất hiện, lập tức lại bị bác bỏ.

Hai cái các gia gia liền sử dụng qua trương trị liệu kẹt.

Đại gia gia tình huống trước mắt còn tại trong trị liệu, thân thể của hắn nút đã thu nhỏ, các hạng chỉ tiêu cũng tại thay đổi xong, nhưng mà bởi vì còn không có toàn bộ chữa trị xong, cho nên trị liệu tạp còn không có mất đi hiệu lực.

Đồng thời, Nhị gia gia cũng như thế, hắn tuyến tuỵ ung thư ở vào thời kỳ cuối trạng thái, tại trị liệu tạp tác dụng phía dưới, cơ thể cũng tại hướng về chuyển biến tốt phương hướng đi.

Cho nên nói, tại cái này tuyến tuỵ ung thư còn không có bị tiêu diệt phía trước, Nhị gia gia trên thân trị liệu tạp cũng sẽ không tiêu thất.

Cho nên bây giờ lại cho bọn hắn sử dụng cái này một tấm sinh cơ cố bổn thẻ sửa chữa, lợi tức cực kỳ bé nhỏ, gần như không công lãng phí hết cái này một tấm khó được đạo cụ.

Mà lúc trước chính mình thu được tân xuân Hứa Nguyện Tạp cùng Trung thu Hứa Nguyện Tạp, liền đem hai cái nguyện vọng đều hứa cho nhà mình cha và lão mụ.

Hệ thống đã cho ra hứa hẹn: Trừ bỏ chuyện ngoài ý muốn bên ngoài, lui về phía sau một đời cũng sẽ không lại chịu tật bệnh giày vò ăn mòn.

Cho nên coi như đem tấm này thẻ sửa chữa cầm tới, cũng sẽ không phát động bất luận cái gì chữa trị hiệu quả.

Như thế một loạt trừ, trưởng bối bên này ngược lại là tạm thời không có nhân tuyển thích hợp.

Giang Thành mình, cũng đã có tại Annie trên thân lấy được trị liệu thẻ.

Cái này trị liệu ban thưởng cùng trước mắt tấm thẻ này công năng rất giống.

Cũng là trị liệu dĩ vãng tổn thương.

Lấy chính mình tố chất thân thể cùng niên linh, trong thời gian ngắn như vậy, đã trị liệu qua khí quan xác suất cũng sẽ không xuất hiện cái gì mới bệnh biến.

Cho nên tấm thẻ này cho mình mà nói, tự nhiên cũng là bài trừ.

Nghĩ tới đây, Giang Thành ánh mắt lặng lẽ dời về phía một bên đang tại cúi đầu lấp bày tỏ Chu Dĩnh.

Chu Dĩnh bình thường nói chuyện phiếm ngẫu nhiên đề cập qua, lúc khiêu vũ ở giữa một lúc sau, ban đêm eo cùng mắt cá chân thường xuyên sẽ ẩn ẩn mỏi nhừ.

Ngoại nhân nhìn xem nàng dáng người nhẹ nhàng.

Nhưng quanh năm luyện công, vai cái cổ, eo, mắt cá chân then chốt đã sớm để dành không thiếu không nhìn thấy cổ xưa vất vả mà sinh bệnh.

Bình thường cái này muội tử bình thường muốn mạnh, rất ít kêu khổ.

Tấm thẻ này vừa vặn có thể thanh trừ hết những thứ này quanh năm huấn luyện lưu lại cũ vất vả mà sinh bệnh, dù sao thẻ này cũng là từ trên người nàng tuôn ra.

Nhưng Giang Thành tâm bên trong vô cùng rõ ràng trong đó hạn chế.

Tấm thẻ chỉ quản dừng ở đây đã phát sinh cũ tổn thương.

Lui về phía sau nếu như khiêu vũ, vận động lại xuất hiện mới bị trật, kéo thương, tấm thẻ sẽ lại không cung cấp bất luận cái gì bảo hộ, nên thụ thương vẫn như cũ còn có thể thụ thương, cũng không phải một lần vất vả suốt đời nhàn nhã

Suy tư đã định sau đó, Giang Thành click xác nhận sử dụng.

【 Xác nhận sử dụng sinh cơ cố bổn thẻ sửa chữa, mục tiêu: Chu Dĩnh.】

Rất nhanh, một tia ôn hòa vô hình ánh sáng nhạt lặng yên bao phủ lại Chu Dĩnh.

Chu Dĩnh nắm viết ký tên tay có chút dừng lại.

Một hồi nhàn nhạt ấm áp theo eo, mắt cá chân còn có bả vai chậm rãi tản ra.

Ngày xưa những cái kia đến ngày mưa dầm, ban đêm lúc nghỉ ngơi liền ẩn ẩn quấy phá ê ẩm sưng cảm giác, phảng phất bị lặng yên không một tiếng động rút đi tiêu tan.

Nàng nghi ngờ chuyển động một chút bờ vai của mình, lại nhẹ nhàng hoạt động mắt cá chân.

Kỳ quái...... Vừa rồi trong nháy mắt eo cùng mắt cá chân ấm áp, trước đó cuối cùng ẩn ẩn mỏi nhừ địa phương, giống như lập tức nhẹ nhõm thật nhiều.

Hơn một giờ sau đó, trọn bộ mua lái xe tục cuối cùng toàn bộ làm thỏa đáng. 3 người cùng nhau rời đi Porsche trong thể nghiệm tâm.

Mới tinh than chì lam Panamera Sport Turismo liền dừng ở cửa ra vào.

Xe tạm thời bên trên tạm thời bài, còn không có chính thức làm biển số, nhưng mà 4S cửa hàng nhân viên công tác đã bảo đảm, sau này sẽ an bài nhân viên công tác tới cửa, trực tiếp giúp Chu Dĩnh hoàn thành làm biển số toàn bộ thủ tục.

Cuối cùng thương lượng ra, chiếc này xe mới liền do Phương Viện tới điều khiển.

Mặc dù tên viết là Chu Dĩnh, nhưng mà 3 người đều biết, xe này chính là mua cho Phương Viện.

Hơn nữa cuối cùng không làm cho Chu Dĩnh mở ra, tiếp đó nhường một chút Giang Thành cùng Phương Viện hai người ngồi vào đằng sau bộ kia Rolls-Royce a!

Hơn nữa xe mới lên đường cũng cần thích ứng một chút lái xe xe cảm giác, cân nhắc một phen sau đó, tự nhiên là biến thành Phương Viện ngồi trên chiếc này Porsche chủ giá.

Chu Dĩnh thì đi theo Giang Thành cùng một chỗ, ngồi lên Rolls-Royce ghế sau.

Hai chiếc xe tử tuần tự lái rời bãi đỗ xe. Màu đen Rolls-Royce chạy tại phía trước, than chì xanh Porsche đi theo phía sau.

Trên đường cái chạng vạng tối dòng xe cộ dần dần nhiều lên, sắc trời một chút ngầm hạ đi, tới gần vào đêm.

Phương Viện hai tay nắm tay lái, ánh mắt nhìn qua phía trước Rolls-Royce đuôi xe.

Xe bình ổn hướng tiến lên chạy, nàng đáy lòng khắp đi lên một hồi không nói rõ được cũng không tả rõ được buồn vô cớ.

Giống như thường ngày, một trận này buồn vô cớ vẫn như cũ đến từ Giang Thành cùng Chu Dĩnh quan hệ trong đó.

Nàng âm thầm trong lòng hỏi lại chính mình.

Luận hình dạng, luận khí chất, kỳ thực chính mình cũng không kém.

Coi như cầm mình bây giờ cùng Chu Dĩnh đặt chung một chỗ tương đối, cũng chưa chắc kém bao nhiêu.

Có thể hồi tưởng chính mình lúc còn trẻ, làm sao lại không cùng Chu Dĩnh một dạng, gặp phải dạng này một phần chân thành lại vừa dầy vừa nặng cảm tình đâu?

Trước đây cái kia Đoạn Hôn Nhân lưu cho nàng, hơn phân nửa cũng chỉ là đầy đất vụn vặt cùng mỏi mệt.

Suy nghĩ phân loạn ở giữa, nàng đưa ra một cái tay, cầm lấy đặt ở bên trong khống vị trí điện thoại.

Đầu ngón tay ấn mở cùng Giang Thành khung nói chuyện phiếm.