Thứ 2342 chương Sở hi, bạn trai ngươi tới

Ánh mắt trước tiên rơi vào khí chất xuất chúng Chu Dĩnh trên người thời điểm, Đường Nguyệt Nhiêu sắc mặt xuất hiện một tia ghen ghét.

cái này Chung Sở Hi lớn lên đẹp mắt coi như xong, bên người nàng nữ sinh này như thế nào càng thêm tốt hơn nhìn.

Sớm biết liền không cùng với các nàng chào hỏi.

Đường Nguyệt Nhiêu che đậy kín nét mặt của mình sau đó sau đó lại rơi xuống Chung Sở Hi trên mặt.

“ Nha, Sở Hi, muộn như vậy còn ở bên ngoài đi dạo đâu?”

“ Đúng vậy a...”

Chung Sở Hi da cười khuôn mặt không cười đáp lại.

Đường Nguyệt Nhiêu bên người nam nhân từ nhìn thấy Chu Dĩnh một khắc này, ánh mắt vẫn không nhịn được dính tại trên người nàng.

Gặp Đường Nguyệt Nhiêu không có giới thiệu Chu Dĩnh, hắn nhịn không được mở miệng hỏi: “ Nhiêu nhiêu, hai vị này là?”

Đường Nguyệt Nhiêu phát giác được bạn trai mình tâm tư, cau mày: “ Đây là biểu muội của ta Chung Sở Hi, đây cũng là bằng hữu của nàng a.”

Chu Dĩnh vẻn vẹn chỉ là đối với Đường Nguyệt Nhiêu gật đầu một cái: “ Ngươi là Chung Sở Hi biểu tỷ a, ta nghe Chung Sở Hi nói qua ngươi, ta là bằng hữu của nàng, Chu Dĩnh.”

Mắt thấy Chu Dĩnh nói Chung Sở Hi nói lên nàng, Đường Nguyệt Nhiêu cũng biết là chuyện gì xảy ra.

Từ nhỏ đến lớn, nàng liền ưa thích đè Chung Sở Hi một đầu, cho nên Chung Sở Hi nói lên nàng chắc chắn sẽ không là lời tốt đẹp gì.

Nhưng mà Đường Nguyệt Nhiêu nửa điểm không thèm để ý, ngược lại càng đắc ý, thích nhất nhìn Chung Sở Hi không quen nhìn nàng lại làm không xong bộ dáng của nàng.

Đường Nhạc nhiêu lập tức thuận thế kéo bó sát người bên cạnh bạn trai cánh tay, một bộ xuân phong đắc ý bộ dáng, bắt đầu tận lực giới thiệu: “ Cùng các ngươi giới thiệu một chút, đây là bạn trai ta Trịnh Húc. Trong nhà là làm lớn vật liệu xây dựng buôn bán, một năm thu vào không sai biệt lắm 7,8 triệu đâu. Chính mình cũng rất có tiền đồ, tại cao công ty mới đi làm, năm thu vào ổn định hơn 60 vạn. Hơn nữa còn là trong nhà con một.”

Nghe được Đường Nguyệt Nhiêu lời nói, Chu Dĩnh rốt cuộc minh bạch Chung Sở Hi tại sao luôn là chửi bậy nàng.

Ai hỏi bạn trai nàng gia cảnh? Ai hỏi nàng năm thu vào?

Hai người liếc nhau một cái sau đó đều ăn ý không nói gì, chỉ là cười nhạt cười.

Trịnh Húc vốn cho là Đường Nguyệt Nhiêu đã nhìn rất đẹp, nhưng là không nghĩ đến biểu muội của nàng so với nàng còn đẹp mắt, mà biểu muội nàng bằng hữu càng làm cho hắn tim đập thình thịch.

Gió đêm lay động sợi tóc của nàng, đèn đường ánh sáng nhu hòa rơi vào nàng trắng nõn nhẵn nhụi trên mặt, mặt mũi sạch sẽ Ôn Nhu, khí chất sạch sẽ thuần túy, không mang theo một tia cố ý tân trang, lại kèm theo một loại để cho người ta không dời mắt nổi thông thấu mỹ cảm.

Trịnh Húc đáy mắt trong nháy mắt thoáng qua kinh diễm, tim đập không hiểu nhanh thêm mấy phần, lực chú ý triệt để từ bên người Đường Nguyệt Nhiêu trên thân dời đi.

Hắn đầu tiên là nhìn về phía Chung Sở Hi, khách sáo mở miệng: “ Ngươi chính là Chung Sở Hi đúng không? Ta thường xuyên nghe ngươi biểu tỷ nhấc lên ngươi.”

Tiếng nói nhất chuyển, ánh mắt của hắn gắt gao khóa chặt tại trên thân Chu Dĩnh, ngữ khí đều không tự giác ôn hòa một chút, mang theo cố ý bắt chuyện ý đồ: “ Ngươi là? Cũng là thành đô sinh viên đại học?”

Phát giác được đối phương không che giấu chút nào dò xét cùng ý đồ, Chung Sở Hi sắc mặt trầm xuống, vô ý thức hướng phía trước nửa bước, nhẹ nhàng nghiêng người, bất động thanh sắc đem Chu Dĩnh chắn sau lưng.

Ngữ khí dứt khoát xa cách: “ Nàng không phải.”

Cái này bao che khuyết điểm lại rõ ràng tư thái, thấy một bên Đường Nguyệt Nhiêu kém chút tại chỗ tức điên.

Nàng làm sao lại nhìn không ra?

Chung Sở Hi đây là công khai che chở bằng hữu, thầm gõ Trịnh Húc không an phận!

Nhưng hết lần này tới lần khác Trịnh Húc hoàn toàn không thèm để ý bạn gái cảm xúc, ánh mắt vẫn như cũ dính tại trên thân hai người, lòng tràn đầy cũng là kinh diễm cùng ngấp nghé.

Vì chống đỡ đủ chính mình thể diện, ngăn chặn tràng diện, Trịnh Húc tận lực giơ cổ tay lên, thuận thế đi lên nhẹ nhàng giật giật áo sơmi ống tay áo.

Động tác chậm chạp lại tận lực, đưa tay trên cổ tay khối kia vàng óng ánh Rolex mặt đồng hồ hoàn chỉnh lộ tại ánh đèn nê ông phía dưới, chiết xạ ra chói mắt ánh sáng lộng lẫy.

Hắn bày ra một bộ tư lịch thâm hậu, vui mừng dìu dắt hậu bối ngạo mạn tư thái, ngữ khí mang theo nồng nặc ở trên cao nhìn xuống: “ Không có việc gì, bất kể có phải hay không là trường chúng ta cũng không quan hệ. Ta tại cao mới bên này giao thiệp rộng. Về sau có gì cần hỗ trợ sự tình tùy thời có thể tìm ta..”

Lần này bản thân cảm giác tốt đẹp trang bức lên tiếng, để cho Chu Dĩnh cùng Chung Sở Hi liếc nhau, đáy lòng đồng thời bốc lên hai chữ: Thái quá.

Nhìn xem bạn trai bộ dạng này gặp sắc khởi ý, khắp nơi khoe khoang lỗ mãng bộ dáng, Đường Nguyệt Nhiêu trên mặt cảm giác ưu việt triệt để nát một chỗ, nửa điểm khoe khoang tâm tư cũng bị mất, chỉ cảm thấy mất mặt lại khó xử, chỉ muốn nhanh chóng lôi kéo hắn chạy khỏi nơi này.

Nhưng nàng vẫn không quên thừa cơ hội này tiếp tục gõ Chung Sở Hi, ngoài miệng âm dương quái khí

“ Sở Hi, ta nghe ta mụ mụ nói, giới thiệu cho ngươi bạn trai ngươi cũng không thích, nói ngươi thật sự đừng quá chọn lấy. Ngươi xem một chút ngươi, lập tức tốt nghiệp, đối tượng không có, tin tức không có.”

Chung Sở Hi lông mày nhíu chặt, tính khí nhẫn nại trả lời một câu: “ Ta còn không có tốt nghiệp, không vội những thứ này.”

“ Không vội?”

Đường Nguyệt Nhiêu lập tức cất cao âm điệu, cười như không cười đè nàng, “ Nữ hài tử thanh xuân liền mấy năm này, chờ ngươi tốt nghiệp ai còn chờ ngươi? Mẹ ngươi mỗi ngày cùng mẹ ta nói thầm, sầu đến ngủ không yên, liền sợ ngươi về sau không gả ra được, tìm không ra đáng tin cậy.”

“ Đọc sách cho dù tốt có ích lợi gì? Trình độ lại cao hơn có thể làm cơm ăn? Cuối cùng không phải là muốn tìm một điều kiện tốt nam nhân lật tẩy?”

Chung Sở Hi bị mắng phải ngực khó chịu, vừa tức vừa phiền: “ Dì Hai nếu là cảm thấy những người kia, như thế nào không cho ngươi giới thiệu a?”

Đường Nguyệt Nhiêu phốc phốc một tiếng: “ Ta còn cần giới thiệu sao? Bạn trai ta ưu tú như vậy,. Ngươi a, chính là ánh mắt quá cao, cuối cùng chỉ có thể đem chính mình kéo còn lại.”

Bên cạnh Trịnh Húc thấy thế, lại bắt đầu thuận thế giả thành đại lão, mượn bạn gái lời nói bắt đầu trang bức.

Một bộ cao cao tại thượng tiền bối tư thái: “ Tiểu Sở, ngươi biểu tỷ cũng là vì ngươi hảo. Xã hội bây giờ rất thực tế, nữ hài tử đánh liều quá khó khăn. Các ngươi về sau tốt nghiệp nếu là tìm không thấy công việc tốt, gặp phải khó xử, tùy thời có thể tìm ta.”

“ Cảm tạ, không cần các ngươi phí tâm.”

Đường Nguyệt Nhiêu nhìn xem nàng biệt khuất ẩn nhẫn bộ dáng, trong lòng càng ngày càng thoải mái, cuối cùng vẫn không quên bổ đao:

“ Thật không phải là ta nói ngươi, Sở Hi. Nghe tỷ một lời khuyên, đừng chết khiêng, nhanh chóng nghe trong nhà ra mắt tìm đáng tin cậy, đừng đến cuối cùng cao không tới, thấp không xong, cái gì đều vớt không được.”

Nói xong, nàng lập tức thân mật dán chặt Trịnh Húc cánh tay, nũng nịu thúc giục, tính toán đem hắn lực chú ý cưỡng ép kéo về trên người mình: “ Thân yêu, chúng ta đi nhanh lên đi, ở đây quá khó chịu, ta đều nóng đến toát mồ hôi.”

Trịnh Húc giờ phút này lòng tràn đầy cũng là Chu Dĩnh dung mạo tươi đẹp, căn bản không có tâm tư đi.

Hắn hôm nay vốn là dự định mang Đường Nguyệt Nhiêu đi mướn phòng, nhưng giờ phút này nhìn xem trước mắt dung mạo tuyệt mỹ hai cái nữ sinh đại học, trong nháy mắt cảm thấy bên người Đường Nguyệt Nhiêu tẻ nhạt vô vị.

Bị Đường Nguyệt Nhiêu cái kia mấy lượng thịt ma sát, Trịnh Húc miễn cưỡng ổn ổn tâm thần, dù sao gian phòng đều mở tốt, không làm trắng không làm.,

Chỉ có thể gật đầu một cái: “ Tốt...”

Chu Dĩnh thấy đáy lòng im lặng, cái này Chung Sở Hi bình thường chính là một cái thẳng thắn tính cách.

Bên cạnh có hay không bạn trai, nói không lại Đường Nguyệt Nhiêu cũng rất bình thường.

Nhìn xem khuê mật bị từng bước ép sát, sắc mặt trắng bệch, lòng tràn đầy biệt khuất bộ dáng, trong nháy mắt đau lòng.

Đây nếu là nàng, nàng chắc chắn rất phiền.

Ngay lúc này, một hồi trầm thấp tiếng động cơ vang lên tới.

Một đài màu đen Bentley âu lục chậm rãi chạy đến bên đường, vững vàng đứng tại mấy người trước mặt.

Đèn xe sáng lên trong nháy mắt, trực tiếp nghiền ép Trịnh Húc trên thân tất cả tận lực giả vờ giá rẻ thể diện.

Thấy là Giang Thành xe, Chu Dĩnh nhãn châu xoay động, trong lòng bỗng nhiên bốc lên một cái trò đùa quái đản ý niệm.

Vừa đẩy cửa xe ra đi xuống, Chu Dĩnh nhanh chóng hướng về Giang Thành đưa mắt liếc ra ý qua một cái, liều mạng nháy mắt ra dấu.

Ngay sau đó nhẹ nhàng dùng cánh tay đụng đụng bên cạnh Chung Sở Hi, giương lên âm thanh, cười hô:

“ Ai, Sở Hi bạn trai ngươi tới!”