Thứ 2158 chương Nhìn ngươi biểu hiện.

Đau, không động được. Giang Thành tựa ở trên ghế ngồi, một bộ Ta rất suy yếu Dáng vẻ, con mắt nửa khép lấy.

Trần Tuyết thủ pháp đấm bóp rõ ràng chuyên nghiệp mấy phần, một bên theo một bên tiến đến hắn bên tai.

Trong thanh âm mang theo một tia nụ cười lấy lòng: Vậy ta đây xe...... Đến cùng lúc nào có thể định nha?

Giang Thành chậm rãi mở ra một con mắt: Nhìn ngươi biểu hiện.

Trần Tuyết lập tức gia tăng mấy phần lực đạo, trên bả vai cường độ vừa đúng, mang theo lấy lòng lại nịnh hót cẩn thận từng li từng tí.

Ngài nhìn dạng này được hay không? Cường độ thích hợp sao? Muốn hay không lại lần nữa một điểm? Bên này cũng ấn ấn? Bả vai có chút cương......

Giang Thành bị nàng cái này một trận hống liên tục mang theo làm phải kém chút không kềm được cười.

Bưng chén nước lên uống một ngụm: Được rồi được rồi...... Đợi chút nữa liền cho ngươi định, trở về tìm người lộng. Bất quá phải nói cho ngươi hảo...

Ừ, ngài nói.

Không cho phép lại chùy ta.

Vậy khẳng định không nện cho! Trần Tuyết cười khanh khách, giọng nói mang vẻ một điểm không giấu được ngọt, Lão bản vạn tuế.

Giang Thành nhìn nàng một cái, khóe miệng cong, còn nghĩ lại đùa nàng một câu, cửa văn phòng bị người từ bên ngoài đẩy ra.

Thẩm Song đi tới, đi theo phía sau Thẩm Trung, trong tay nàng bưng một cái khay, hai chén đồ uống vững vàng để, trên mặt mang ý cười nhợt nhạt.

Thẩm Trung đi vào văn phòng, cười đưa tay ra: Giang tổng, đợi lâu đợi lâu, vừa rồi tại trên lầu triển khai cuộc họp, làm trễ nãi một hồi.

Giang Thành đứng lên, cùng hắn nắm tay: Thẩm thúc thúc khách khí, chúng ta cũng mới vừa đến.

Thẩm Trung đang làm việc sau cái bàn ngồi xuống, cầm lấy trên bàn Văn Kiện kẹp, lật vài tờ: Giang tổng, Thẩm thị tài liệu ngươi đã nhìn qua, điều kiện ta cũng biết. Chỉ là cái này cổ phần tỉ lệ......80%, ta hy vọng trò chuyện tiếp trò chuyện

Giang Thành bưng lên cà phê, không có trả lời ngay.

Thẩm Trung nói tiếp: Thẩm thị là cha ta đời kia truyền xuống, làm hơn ba mươi năm. Mặc dù bây giờ gặp phải khó khăn, nhưng ta vẫn muốn lưu một điểm quyền nói chuyện. Ngươi cầm 80% Nhiều lắm.

, ta chỉ có 20%, quyết sách trọng đại ngươi nói tính toán, ta hiểu. Nhưng có một số việc bên trên, ta nghĩ giữ lại một điểm quyết định không gian. Tỉ như nhân viên điều chỉnh, tỉ như hạng mục lựa chọn, tỉ như cùng cái nào công ty hợp tác, không cùng cái nào công ty hợp tác, những chuyện nhỏ nhặt này, ta không muốn mỗi kiện đều tới hỏi ngươi.

Giang Thành để cà phê xuống ly, nhìn xem Thẩm Trung: Ngươi muốn bao nhiêu?

Thẩm Trung trầm mặc mấy giây: Ngươi cầm phần trăm 45%, ta cầm 55%. Ngươi có thể tăng thêm một cái điều kiện, quyết sách trọng đại ngươi có một phiếu phủ định quyền, nhưng mà tỉ như nhân viên điều chỉnh, hạng mục lựa chọn, lại có lẽ là cùng cái nào công ty hợp tác, không cùng cái nào công ty hợp tác, những chuyện nhỏ nhặt này, ta tới quyết định.

Giang Thành liền biết Thẩm Trung sẽ bị cổ quyền phương diện có ý kiến, cho nên lúc trước hắn mới hướng về cao báo.

Thành không có lập tức nói tiếp. Ánh mắt của hắn rơi vào Thẩm Trung trên mặt, giống tại đánh giá cái gì.

Trong phòng làm việc bầu không khí an tĩnh một hồi, chỉ có điều hoà không khí ra đầu gió trầm thấp phong thanh, cùng ngoài cửa sổ nơi xa mơ hồ dòng xe cộ âm thanh.

Trần Tuyết lật ra mang tới Văn Kiện, ngón tay dừng ở cái kia một tờ, không hề động, giống như là đang chờ hắn mở miệng.

Thẩm Song ngồi ở bên cạnh, ngón tay nhẹ nhàng nắm chặt váy, ánh mắt tại Giang Thành cùng nàng cha ở giữa vừa đi vừa về di động, bờ môi hơi hơi nhếch.

Đúng lúc này, cửa văn phòng bị gõ.

Thẩm Trung buông tay ra, biểu tình trên mặt còn chưa kịp từ trong vừa rồi trịnh trọng hoàn toàn rút đi: Mời đến.

Cửa bị đẩy ra một đường nhỏ, một người mặc áo nâu Jacket trung niên nam nhân thò vào nửa người.

Trong tay hắn còn nắm chặt nón bảo hộ, vành nón vùng ven sơn đều mài đi mất, ống tay áo cùng ống quần đều dính lấy khô ráo bụi đất, cả người nhìn giống mới từ công trường chạy tới.

Lão Từ, có chuyện gì không?

Từ Bân đứng tại cạnh cửa, nhìn vào bên trong một cái, nhìn thấy trong văn phòng có khách, động tác rõ ràng chần chờ một chút, lui về phía sau nửa bước: Thẩm tổng...... Ngài đang bận a? Vậy ta một hồi lại đến.

Thẩm Trung hướng về phía Giang Thành gật đầu một cái, ngay sau đó mở miệng: Ngươi chờ chút, là công trường có chuyện gì không?

Gặp Thẩm Trung hướng về tự mình đi đi qua, Từ Bân nhỏ giọng mở miệng: Không phải, công trường rất tốt, ta chính là muốn theo ngài nói rằng, gần nhất công ty một mực tại truyền ta muốn đi ăn máng khác, kỳ thực ta không có, ta biết Thẩm thị bây giờ rất khó, nhưng mà ta sẽ không rời đi Thẩm thị.

Thẩm Trung đã đứng lên, hướng hắn chiêu một chút tay: .

Thẩm Trung nghe vậy, biểu lộ có chút xúc động: Ta nghe nói, đối phương mở ra điều kiện rất không tệ, tiền lương gấp bội, còn có cuối năm thưởng, ngươi thật sự không có ý định đi qua?

Điều kiện cho dù tốt, đó cũng không phải là Thẩm thị. Lão Từ đánh gãy hắn, âm thanh có chút nóng nảy, Ngài còn nhớ rõ sao? Mười năm trước, lão bà của ta sinh con xuất huyết nhiều, ta khi đó mới vừa vào công ty không bao lâu, ta vẫn cái tiểu nhân viên, ai cũng không biết. Nếu không phải là ngươi sai người giúp ta liên hệ bệnh viện, nhờ quan hệ giúp ta lão bà chuyển viện, ngay cả người mang tiền cùng một chỗ an bài tốt, ta thật không biết nên làm cái gì.

Ngươi đối ta hảo, đời ta đều nhớ kỹ, chớ nói chi là hồi trước cha ta sinh bệnh, cũng là ngài an bài bệnh viện, chỉ cần ngài còn tại Thẩm thị một ngày, ta cũng sẽ không đi.

Hai người mặc dù nói rất nhiều nhỏ giọng, nhưng mà Giang Thành thính lực rất tốt.

Vẫn là nghe được một chút, mở miệng hướng về phía Thẩm Trung nói: Thẩm thúc thúc, ngươi còn không có đem tinh thần muốn cùng Thẩm thị chuyện hợp tác công bố sao?

Thẩm Trung lắc đầu: Sự tình không có xác định phía trước, ta còn chưa nói..

Giang Thành gật đầu một cái: Vậy được, vậy thì theo lời ngươi nói, ngươi lưu 55%, tinh thần 45%. Ngươi tiếp tục quản công ty, hơn nữa ta yêu cầu ít nhất trong vòng năm năm, ngươi không thể chủ động lui, cũng không thể buông tay bất kể.

Thẩm Trung ánh mắt thay đổi một chút: Ngươi nói là......

Ta muốn là ngươi ở công ty, ngươi tại Hoa Bắc làm hơn 20 năm, kinh nghiệm của ngươi, ngươi nhân mạch, sức phán đoán của ngươi, cho nên ít nhất 5 năm, ngươi tự mình tọa trấn. Công ty cần ngươi.