Thứ 2226 chương Mụ mụ, thế nào?.

Gặp Giang Thành đột nhiên đùa giỡn chính mình, Phương Viện sắc mặt lần nữa đỏ lên.

Vội ho một tiếng sau đó lườm hắn một cái: Công ty gần nhất không có việc lớn gì, hết thảy bình thường, bất quá ngươi nếu là muốn tới đây tra một chút mà nói, cũng có thể.

Giang Thành gật đầu một cái: Được chưa, đến lúc đó ta liền đi qua cắm một chút đi!

Phương Viện đáp lại: Hảo, vậy ta đến lúc đó chuẩn bị một chút, chờ ngươi tới.

Tốt.

Phương Viện nói xong lời này Giang Thành chỉ nghe thấy cửa phòng tắm mở ra, Chu Dĩnh đỏ mặt đi ra.

Tiếp nhận Giang Thành trong tay điện thoại, mở miệng kêu lên: Mụ mụ, thế nào?

Gặp Chu Dĩnh mặc một bộ màu trắng áo choàng tắm, Phương Viện không biết thế nào, suy nghĩ lần nữa trở lại lần trước tại Chu Dĩnh trong phòng bị Giang Thành nhận sai tràng cảnh.

Phía trước cùng Chu Dĩnh ba ba của nàng ở chung với nhau thời điểm, bất quá vài phút liền kết thúc.

Cho tới bây giờ nàng cũng là một người một người, cho nên lần trước vẫn là nàng như vậy cẩn thận nhìn nam nhân.

Nghĩ đến cái kia, Phương Viện đột nhiên có chút đau lòng Chu Dĩnh.

Đối với nàng tới nói, ngay lúc đó thể nghiệm không có chút nào thoải mái.

Mà Giang Thành tư bản lại tựa hồ so bình thường nam nhân phải lớn hơn một vòng.

Tại tăng thêm Giang Thành lại trẻ tuổi, tinh lực dồi dào, cho nên có thể không đau sao?

Liếc mắt nhìn Chu Dĩnh sau đó, Phương Viện có chút đau lòng đáp lại nói: A, không có gì, ta chính là hỏi một chút ngươi ngày mai máy bay mấy giờ.

Ngày mai ta buổi sáng máy bay, đến lúc đó đến trường học cho ngươi thêm phát tin tức.

Tốt, vậy ngươi sớm nghỉ ngơi một chút, không nên thức đêm.

Nghe Phương Viện dặn dò, Chu Dĩnh khuôn mặt lập tức liền đỏ lên: Biết, mụ mụ.

Điện thoại vừa cúp, Giang Thành thuận thế thu cánh tay, từ phía sau lưng đem Chu Dĩnh một mực vòng trong ngực.

Một cái tay khác cũng theo áo choàng tắm phân tán biên giới đi đến mà đi.

Mụ mụ ngươi có phải hay không biết rõ chúng ta hai cái muốn ôn tập bài tập cho nên nhanh như vậy liền tắt điện thoại.

Chu Dĩnh nghe vậy sắc mặt lần nữa đỏ lên: Ngươi tên bại hoại này, mẹ ta chắc chắn cảm thấy ngươi khi dễ ta.

Giang Thành nói thẳng hôn ở Chu Dĩnh: Chỗ nào là khi dễ? Là ai mỗi lần đều ôm lấy ta không để ta rời đi?

Có chút động tình bắt được Giang Thành đặt ở áo choàng tắm bên trong tay, không dùng lực đẩy ra, chỉ là đầu ngón tay nhẹ nhàng chế trụ cổ tay của hắn, tính toán thoáng kiềm chế hắn tùy ý du tẩu động tác.

Nhẹ như vậy hơi động tác tự nhiên là không có tác dụng gì.

Chóp mũi quanh quẩn Giang Thành thanh thiển khí tức, tại tai của nàng nơi cổ gián tiếp cọ xát động tác trong nháy mắt để cho Chu Dĩnh thân thể bắt đầu hơi hơi phát run.

Hô hấp rối loạn, đầu người cũng xuống ý thức ngửa ra sau.

Rất nhanh, áo choàng tắm vai tuyến trượt xuống mấy phần, kéo dài hôn từ cổ đi tới vai vị trí.

Tầng tầng tiến dần lên cảm giác ấm áp cảm giác quấy đến não nàng từng đợt phát khoảng không.

Nhẹ nhàng nắm chặt Giang Thành vạt áo sau đó, Chu Dĩnh không nhịn được nghiêng đầu, chủ động tác hôn..

Nhỏ vụn thở dốc rơi vào hai người dính nhau giữa răng môi.

Ân, chúng ta đi trên giường a. Chu Dĩnh chủ động nói.

Vốn là Giang Thành là muốn cho Chu Dĩnh giạng thẳng chân một cái, nhưng mà suy nghĩ nàng hai ngày này cũng bổ không thiếu.

Ngược lại là không có miễn cưỡng.

Gặp Giang Thành như thế Ôn Nhu đem tự mình ôm đến trên giường, Chu Dĩnh đưa tay ra vuốt ve một chút Giang Thành gương mặt.

Giang Thành, ngươi biết không?

Ân, ngươi dài rất đẹp trai!

Gặp nàng ánh mắt sáng lấp lánh nhìn mình, Giang Thành không nhịn được cười ra tiếng.

Hắn là dài cũng không tệ lắm, nhưng mà so sánh lên Chu Dĩnh loại này nghịch thiên nhan trị, Giang Thành vẫn là kém hơn một chút.

Bất quá trong mắt người tình biến thành Tây Thi, khi một người thích một người khác, coi như trên người hắn có một chút khuyết điểm, đều có thể bị xem như là điểm tốt.

Huống chi cao trung thời điểm, Chu Dĩnh liền đối với chính mình có hảo cảm.

Ân, ta dáng dấp, cũng đẹp trai.

Ai nha, chán ghét.

Đúng, cuối tuần ta phải về thành đô một chuyến, đến lúc đó mang a di đi mua xe?

Chu Dĩnh gật đầu một cái: Cuối tuần sao? Vậy ta đến lúc đó nhìn một chút có thể trở về hay không mấy ngày.

Đừng nói trước nhiều như vậy, sáng mai vậy sẽ phải đi dựng máy bay, trước hết để cho ta thật tốt xem.

Nhìn cái gì a?

Nhìn ngươi luận văn a?

A?

Gặp Chu Dĩnh một mặt mộng, Giang Thành bắt được nửa bộ phận trên hai cái trọng điểm bắt đầu bình phán: Ngươi nhìn, ngươi cái này văn nửa bộ phận trên viết hết sức mượt mà sung mãn, hơn nữa hai cái trọng điểm còn đặc biệt nhô ra, rất trảo ánh mắt.

Bị Giang Thành ngần ấy bình, Chu Dĩnh trên mặt nhiệt khí lần nữa nối lên.

Chỉ có điều nàng chưa kịp mở miệng, Giang Thành liền ngậm đắng nuốt cay bắt đầu nhìn xuống.