Thứ 2114 chương Ta không tin!.

Giang Thành khẽ hừ một tiếng: Nhà ai nghệ sĩ của công ty?

Hoa Dịch kỳ hạ, kịch ti vi này vốn là có Hoa Dịch đầu tư, nam nhị chính là Hoa Dịch dưới cờ nhét vào tới người mới, Ôn Cảnh Nhiên.

Nói được cái này, Giang Thành cũng đi vào phòng chụp ảnh.

Vừa vặn Tô Vãn phần diễn đã chụp xong.

Chỉ thấy Tô Vãn điều chỉnh tình cảm một cái đứng lên, trong đó có một người dáng dấp thanh tú nam sinh lập tức liền lên phía trước ở trước mặt nàng nhảy đát rồi một lần.

Không biết nói câu gì lời nói.

Dạng như vậy ngược lại là có điểm giống thời còn học sinh một ít nam sinh đùa nữ sinh vui vẻ bộ dáng.

Không giống nhau chính là, từ Giang Thành góc độ nhìn sang, phát hiện có một cái trung niên nam nhân đang cầm điện thoại di động đối với như thế bọn hắn chụp.

Trần Đồng nhìn cách đó không xa ra vẻ thân mật Ôn Cảnh Nhiên, hơi nhíu mày, lúc này lấy điện thoại di động ra, mở ra sớm bảo tồn tốt giải trí kết nối, sau đó nghiêng người đưa tới Giang Thành trước mặt.

Người nam kia chính là người đại diện của hắn, chúng ta bên trong phòng chụp ảnh tầm thường nhân viên công tác cũng là không thể cầm điện thoại, ta phía trước hỏi qua hắn, hắn nói hắn đang quay studio ghi chép, nhưng mà cái này hai ngày trên mạng thả ra video đã có người ở đập Tô Vãn cùng hắn tình cảm lưu luyến, hơn nữa tài khoản của hắn bởi vậy tăng không ít chú ý, cho nên ta có chút hoài nghi là chính bọn hắn tìm thuỷ quân.

Giang tiên sinh, ngài nhìn một chút, trên mạng đã phô thiên cái địa cũng là những thứ đồ này.

Giang Thành ánh mắt hơi trầm xuống, đưa tay nhận lấy điện thoại di động, đầu ngón tay điểm nhẹ mở ra đầu kia hot search kết nối.

Giao diện nhảy ngược lại ra, tiêu đề chói mắt chói mắt —— Di thất sách đoàn làm phim ngọt độ vượt chỉ tiêu! Tô Vãn cùng tân tấn tiểu sinh Ôn Cảnh Nhiên studio đùa giỡn, ánh mắt chi tiết tất cả đều là thâm tình .

Video chính là hai ngày này studio chụp lén hình ảnh.

Chất lượng hình ảnh không tính là cao rõ ràng, nhưng tất cả mập mờ tương tác chi tiết đều đập đến rõ ràng.

Trong video, Ôn Cảnh Nhiên toàn trình tận lực ghé vào bên cạnh Tô Vãn, chủ động đáp lời, cận thân đùa giỡn.

Mọi cử động mang theo cố ý thân mật, hoàn toàn vượt ra khỏi bình thường quay phim đồng sự giới hạn.

Video biên tập phải rất có dẫn đạo tính chất.

Cố ý cắt bỏ tất cả cứng nhắc cùng lúng túng đoạn ngắn, chỉ lưu tích trữ hai người khoảng cách gần cùng khung hình ảnh.

Phối hợp ôn nhu bgm, tận lực tạo nên hai người mập mờ lôi kéo, song hướng động tâm không khí.

Giang Thành ánh mắt lạnh lẽo, trục đầu đảo qua phía dưới khu bình luận.

Nóng bình cơ hồ tất cả đều là bị dẫn lưu mà đến CP phấn, thanh nhất sắc hoa thức đập đường:

Ta thiên, cái này tương tác cũng quá ngọt a! Căn bản vốn không giống diễn kịch!

Ánh mắt không giấu được ưa thích, chi tiết không lừa được người!

Hai người khí chất dễ dựng, van cầu tại chỗ cùng một chỗ!

Trong Hí ngoài Hí đều dễ đập, cái này đối ta khóa cứng!

Thanh nhất sắc thổi phồng cùng đập đường ngôn luận, đem trận này cố ý lẫn lộn, đóng gói trở thành một hồi song hướng lao tới studio ngọt luyến.

Giang Thành nhìn sang, lúc này Tô Vãn biểu lộ rõ ràng mang theo một tia không kiên nhẫn, nụ cười cũng là rất có qua loa.

Nhìn hắn một cái sau đó trực tiếp thẳng đích bỏ đi.

Trần Đồng tiếp tục nói: Ta chính là lo lắng những thứ này dư luận lừa dối người qua đường, kỳ thực người sáng suốt đều có thể nhìn ra, muộn nhi toàn trình căn bản vốn không không bị ràng buộc, ta cảm thấy chúng ta có cần thiết làm sáng tỏ một chút.

Giang Thành gật đầu: Đợi chút nữa ta để cho tinh thần bộ phận PR ra một cái tuyên bố, đối ứng video ta để cho người ta loại bỏ.

Trần Đồng nghe vậy gật đầu: Cảm tạ Giang tổng.

Nói xong, Giang Thành nhấc chân trực tiếp hướng đi Tô Vãn.

Tại xích lại gần sau đó Giang Thành trực tiếp từ phía sau lưng ôm Tô Vãn bả vai.

Đột nhiên xuất hiện động tác rõ ràng để cho Tô Vãn kinh hãi run một cái.

Bất quá quay đầu nhìn thấy Giang Thành một khắc này, nàng lại một khắc kế tiếp chủ động hai tay ôm đi lên.

Giang Thành!

Kinh hỉ về kinh hỉ, gặp tất cả mọi người ánh mắt đều hướng nàng bên này xuyên thấu qua tới, Tô Vãn lập tức buông ra tay của mình.

Sắc mặt ửng đỏ, nhu lấy âm thanh kiều mị mở miệng: Sao ngươi lại tới đây?

Tới nhìn ngươi một chút a, có phải hay không rất tinh tẩy?

Nói xong lời này, bảo an tiểu đội người mang theo Tinh mỗ khắc nhân viên công tác cùng tới cho đại gia tiễn đưa cơm.

Trần Đồng đi tới cùng đạo diễn nói một câu.

Đạo diễn liếc mắt nhìn Giang Thành sau đó lễ phép gật đầu một cái.

Giang Thành tới thời điểm cũng không có cố ý như lần trước mang Hứa Nghiên đi xem xét Tô Vãn thời điểm trước thời hạn thông tri đạo diễn.

Cho nên người đạo diễn này cũng không biết Giang Thành là tinh thần tổng giám đốc.

Dù sao Giang Thành bình thường hết sức điệu thấp.

Coi như trăm hi vọng tiểu học sự tình cho hắn lên một lần rất lớn hot search.

Nhưng mà loại chuyện này cũng không phải tất cả mọi người đều chú ý.

Đạo diễn chỉ coi là Tô Vãn bằng hữu tới xem xét.

Tràng khống lập tức bắt đầu gọi đại gia: Tô Vãn lão sư bằng hữu mời mọi người uống cà phê ăn gà rán, cảm tạ!

Nói xong lời này, đại gia lập tức rối rít vỗ tay.

Một bên Ôn Cảnh Nhiên nghe vậy nhíu nhíu mày.

Đi tới bên người Tô Vãn.

Muộn muộn, đây là?

Tô Vãn nghe vậy nhìn về phía Giang Thành.

Nàng là Giang Thành nữ nhân chuyện này ngoại trừ trong hội một chút đại lão biết, một chút tiểu diễn viên cũng không biết.

Đương nhiên cũng có rất nhiều người ngờ tới nàng bị tinh thần đầu tư công ty tổng giám đốc cho bao nuôi.

Nhưng mà loại suy đoán này tại trong vòng giải trí rất bình thường.

Cũng không phải chỉ có nàng như thế một cái nữ diễn viên bị người ngờ tới như vậy.

Những cái kia bạo hỏa rất nhanh, tài nguyên rất tốt nữ diễn viên người khác cũng tương tự sẽ ngờ tới các nàng bị công ty bao nuôi.

Cho nên chuyện này truyền càng lâu lại càng không có người nào nhấc lên.

Ôn Cảnh Nhiên là một người mới, tự nhiên càng không biết những chuyện này.

Ta là bạn trai hắn. Giang Thành tự nhiên mở miệng.

Ôn Cảnh Nhiên liếc mắt nhìn Giang Thành, xuyên dựng nghiễm nhiên một bộ tự phụ quý công tử đồng dạng.

Ngươi tốt, ta gọi Ôn Cảnh Nhiên, là Tô Vãn đồng sự.

Nếu là đồng sự, vậy thì bảo trì đồng sự nên có khoảng cách. Giang Thành cảnh cáo nói.

Ôn Cảnh Nhiên biết rõ Giang Thành ý tứ, đại khái là chính mình vừa rồi cùng Tô Vãn đùa giỡn bị Giang Thành nhìn thấy.

Hắn có chút lúng túng: Ngươi nói đúng, chúng ta chính là bình thường quay chụp trạng thái.

Ngươi tốt nhất nói là sự thật.

Một bên Tô Vãn gặp Giang Thành bá khí che chở chính mình, trong mắt ngôi sao rõ ràng đều phải xuất hiện.

Gặp Ôn Cảnh Nhiên lộ vẻ tức giận đi ra, nàng xích lại gần Giang Thành, nhẹ nhàng mở miệng: Thân yêu, ngươi vừa rồi thật là khí phách a, thấy ta trái tim nhỏ ùm ùm nhảy.

Có thật không? Ta không tin, trừ phi cho ta sờ một cái xem?