Thứ 2265 chương Đây là ngài bớt?.

Kiều Lâm Tư mặc dù sẽ một chút tiếng Trung, nhưng mà còn không phải như vậy lưu loát.

Gặp Giang Thành giới thiệu chính mình, lập tức đi đến trước mặt mọi người, khẽ gật đầu, tiếng Trung mang theo cứng nhắc nhưng rõ ràng tiêu chuẩn:

Các vị tốt, ta gọi Trần Cẩm Châu, bản hạng mục thủ tịch cố vấn kỹ thuật.

Nói xong liền bắt đầu nhất nhất cùng mấy người bắt đầu nắm tay.

Ngươi tốt, ngươi tốt...

Chờ hắn nắm đến Dương Hoan thời điểm, Dương Hoan không nhịn được mở miệng: Trần giáo sư, ngài khỏe, ngươi theo ta nhận biết một người giống như...

Nghe được Dương Hoan lời này, Giang Thành trên mặt mặc dù không có làm ra biểu tình khiếp sợ, nhưng mà nội tâm lại không nhịn được ta dựa vào một tiếng.

Không phải chứ! Trùng hợp như vậy? Dương Hoan sẽ không nhận biết Kiều Lâm Tư a!

Bên cạnh biết toàn bộ nội tình Khâu Dịch lúa trong lòng cũng là bỗng nhiên căng thẳng, mặt ngoài vẫn như cũ duy trì bình tĩnh, nhìn không ra nửa điểm khác thường, nhưng trong lòng đã treo lên.

Nàng vô ý thức hai tay đưa ngang trước người, hai tay ôm ngực.

Cái này một phát xiên bao bọc tư thế, đem nàng đầy đặn tư thái quấn đến phá lệ rõ ràng, hai cái cánh tay hướng vào phía trong thu hẹp, giống như là hư hư bưng lấy ngực. Mượn ôm ngực che kín người bên ngoài ánh mắt, giấu ở cánh tay hậu phương tay phải, đầu ngón tay lặng lẽ vươn ra, nhẹ nhàng đụng đụng Giang Thành bả vai, tiểu động tác mịt mờ, là tại im lặng hỏi thăm: Bây giờ nên làm gì.

Tiếp thu được Khâu Dịch lúa tín hiệu, Giang Thành không hoảng bất loạn, mặt ngoài thần sắc như thường, chỉ là hơi hơi nghiêng quá mức nhìn về phía bên cạnh thân nàng.

Ánh mắt rơi đi qua, vừa vặn gặp được cái này rất có lực thị giác trùng kích góc độ, ôm ngực tư thái đem thân hình của nàng nổi bật lên càng đáng chú ý.

Hai người khoảng cách dán rất gần, người chung quanh lực chú ý hơn phân nửa rơi vào Kiều Lâm Tư cùng trên thân Dương Hoan, nhất thời không có người lưu ý hai người bọn họ bên này tiểu động tác.

Giang Thành hơi hơi cúi đầu xuống, tiến đến Khâu Dịch lúa bên tai, ép tới chỉ có hai người có thể nghe thấy, ngữ khí còn mang theo một điểm không đếm xỉa tới trêu tức:

Ngươi cái này ôm ngực, có ý tứ gì, là sợ cái gì đồ vật chạy trốn?

Khâu Dịch lúa bên tai nóng lên, hung ác trợn mắt nhìn Giang Thành một mắt, ánh mắt đung đưa bên trong vừa vội vừa buồn bực, khí tức ép tới cực thấp, cơ hồ dùng khí âm cắn răng nói:

Đều đã đến lúc nào rồi ngươi còn nói hươu nói vượn! Người ta rất muốn nhận ra hắn! Làm sao bây giờ?!

Giang Thành nhếch miệng lên một vòng nụ cười thản nhiên, thần sắc không thấy nửa phần bối rối, một bộ trong lòng đã có dự tính bộ dáng, đồng dạng hạ giọng trở về nàng: Nên làm cái gì thì làm cái đó?

Dương Hoan gắt gao nhìn chằm chằm Kiều Lâm Tư mặt mũi, mũi, bộ mặt hình dáng, cả người trực tiếp ngây người, thất thanh thốt ra:

Không đúng...... Ngài, ngài quá giống nhau một người!!

Lý Địch cũng đầy khuôn mặt rung động, liên tục gật đầu:

Giống nhau như đúc!! Quả thực là một cái khuôn đúc đi ra ngoài!

Từ Quang sững sờ: Thế nào?

Dương Hoan khó có thể tin nhìn xem Kiều Lâm Tư:

Trần giáo sư, mạo muội hỏi một chút, ngài có hay không huynh đệ sinh đôi?

Đối với vấn đề này, Kiều Lâm Tư tâm lý tố chất đã luyện lô hỏa thuần thanh

Trên mặt không lộ nửa điểm sơ hở, ngược lại bày ra một bộ hết sức tò mò bộ dáng, mang theo nồng nặc ngoại quốc khẩu âm mở miệng cười: A, không có, nhà chúng ta chỉ có một mình ta. Bất quá ta chính xác tựa hồ rất dễ dàng đụng khuôn mặt người khác, bình thường tổng hội bị người khác nhận sai, ngươi cảm thấy ta giống ai?

Dương Hoan bị hắn hỏi lên như vậy, ngược lại trong nháy mắt có chút ngượng ngùng đứng lên.

Hắn trong nháy mắt bản thân hoài nghi, thậm chí có chút lúng túng.

Trong lòng âm thầm cân nhắc: Chẳng lẽ thực sự là chính mình nhớ lộn?

Hắn tại người nước ngoài đoạn thời gian kia cũng thường xuyên có người nói hắn dài giống Lưu Đức Hoa.

Dù sao người ngoại quốc nhìn người châu Á thời điểm, mặt của bọn hắn mù.

Rõ ràng chính mình so Lưu Đức Hoa còn muốn soái được không?

Chúng ta nhìn Âu Mỹ người da trắng, cuối cùng cảm thấy dáng dấp giống nhau như đúc, rất dễ dàng nhận sai.

Nghĩ tới đây, Dương Hoan lúng túng gãi đầu một cái, ngượng ngùng mở miệng: Xin lỗi Trần giáo sư, là ta thất thố.

Ta phía trước tại xinh đẹp quốc AML quang khắc phòng thí nghiệm học bổ túc một đoạn thời gian, ngài ngũ quan, thần thái, cùng chúng ta bên kia một vị đỉnh tiêm quang khắc chuyên gia thực sự quá giống, cho nên mới sẽ nhận sai.

Kiều Lâm Tư nghe vậy ra vẻ bừng tỉnh, cười giang tay ra, giọng nói nhẹ nhàng tự nhiên: Thì ra là như thế. Ta tới Hoa Hạ hơn nửa năm này, đã nghe qua nhiều lần loại lời này, rất nhiều người đều nói ta là người nước ngoài đại chúng khuôn mặt, thường xuyên bị nhận lầm người.

Một bên Lý Địch vẫn là không nhịn được thì thào phụ hoạ: Chính xác quá giống, thật sự cơ hồ giống nhau như đúc.

Chúng ta mặc dù cùng vị kia giáo thụ tự mình giao lưu không nhiều, nhưng offline nghe qua hắn toạ đàm, học thuật official website, AML xí nghiệp official website khắp nơi đều là hình của hắn, ấn tượng quá sâu, vừa mới ánh mắt đầu tiên ta cũng thiếu chút trực tiếp nhận sai.

Mọi người ở đây tưởng rằng chẳng qua là một hồi đơn thuần đụng khuôn mặt Ô Long lúc, Kiều Lâm Tư tùy ý đưa tay, thói quen lột một chút ống tay áo, dự định sửa sang một chút không bụi phục ống tay áo nhăn nheo.

Cái này khoát tay, cánh tay bên trong một khối màu nâu nhạt nhỏ bé bớt, không có chút nào che chắn mà bại lộ tại mọi người trước mắt.

Liền cái nhìn này!

Dương Hoan cùng Lý Địch hai người con ngươi đồng thời co rụt lại, sắc mặt trong nháy mắt cứng đờ!

Dương Hoan âm thanh âm cũng hơi phát run, hơi nghi hoặc một chút nói: Cái này.. Là của ngài bớt?

Nghe được vấn đề này, Kiều Lâm Tư bắp thịt trên mặt theo bản năng khẽ nhăn một cái.

Ngay sau đó khôi phục rất nhanh biểu lộ: Ân. Cái này xem như thế đi.

Dương Hoan lần này có chút không kềm được, vô ý thức kéo một cái bên người Lý Địch: Ta nhớ được Kiều Lâm Tư giáo thụ tay trái cánh tay, cũng có một khối tương tự như vậy bớt, có phải hay không?

Dương Hoan nói như vậy, Lý Địch tập trung nhìn vào, trong nháy mắt tê cả da đầu.

Liên tục gật đầu: Ách, tựa như là! Bởi vì lúc đó hắn toạ đàm, nói qua cái bớt này là bị bỏng đến.... Cái này, làm sao sẽ trùng hợp như vậy.

Hai người nói xong lời này, một bên Từ Quang cũng ngây ngẩn cả người, một mặt kinh ngạc nhìn về phía Trần Cẩm châu.

Một tia ý tưởng không nên có trong nháy mắt tại Từ Quang trong đầu sụp ra.

Nguyên bản nhẹ nhõm đụng khuôn mặt Ô Long, trong nháy mắt trở nên quỷ dị.

Ngay cả thần thái, tướng mạo, thân hình toàn bộ nhất trí, liền đặc hữu tư nhân bớt đều không sai chút nào!

Cái này tựa hồ có chút nội tình cảm giác!

Từ Quang con mắt nhanh chóng chuyển động, nội tâm tâm tư cuồn cuộn, toàn bộ đáp án giờ phút này sáng tỏ thông suốt.

Thì ra căn nguyên ở đây!

Sau khi biết chuyện này, Từ Quang cũng không có hưng phấn, ngược lại có một tí lo lắng.

Bất quá người tới Hoa Hạ, cũng đã là Trần Cảnh Châu giáo sư, hẳn là cũng không có gì đáng lo lắng.

Huống hồ lúc này kinh đô.

Nghĩ như vậy, Từ Quang lại cảm thấy Giang Thành người này tuyệt đối cùng biểu lộ nhìn thấy không giống nhau!

Kiều Lâm Tư sao nhịn ở chính mình đi xem Giang Thành ánh mắt.

Cưỡng ép ổn định ra vẻ kinh ngạc nói: A? Có thật không? Đây cũng quá trùng hợp a? Nếu quả thật có người giống như vậy, ta ngược lại thật ra thật muốn nhận thức một chút vị này Kiều Lâm Tư giáo thụ.

Mặc dù Kiều Lâm Tư nói như vậy, nhưng mà mấy cái rõ ràng cũng không quá tin.

Tràng diện trong nháy mắt lâm vào một hồi vi diệu tĩnh mịch.