Thứ 2278 chương Ngươi nhìn lén ta?.

Giang Thành bất động thanh sắc thu hồi ánh mắt, xem ra cái này Aline thân phận hẳn là không đơn giản.

Không đợi Aline bình phục hảo tâm tình, điện thoại lần nữa chấn động, trên màn hình nhảy lên ghi chú: Ca ca.

Nàng đầu ngón tay một trận, giương mắt hung ác trợn mắt nhìn một mắt sát vách trong ghế dài, vẫn như cũ thấp thỏm cúi đầu nữ phụ tá.

Cái nhìn kia nhìn xem khí thế hùng hổ, mang theo vài phần cảnh cáo, nhưng đợi đến tiếp thông điện thoại, giọng nói của nàng trong nháy mắt thu liễm, nghe không ra nửa phần tức giận.

Yuri ca ca.

Đầu bên kia điện thoại, Yuri âm thanh tràn đầy bất đắc dĩ cùng lo lắng: Ta vừa mới nhận được tin tức, tùy hành tất cả mọi người đều không thể đăng ký, chỉ có một mình ngươi ngồi trên hàng không dân dụng máy bay hành khách? Aline. Chuyện gì xảy ra? Đám người này là ngu si sao?

Aline không có đem mấy người các nàng người sai lầm nói ra.

Đè xuống nội tâm tức giận, mở miệng trả lời: Là ta đột nhiên phát cáu, không để mấy người các nàng lên phi cơ. Không phải là các nàng vấn đề.

Nghe được cái này, cái kia điện thoại bên kia trầm mặc mấy giây.

Ngay sau đó một câu thở dài truyền ra, Yuri âm thanh tràn đầy bất đắc dĩ cùng lo lắng: Aline, đây là Hoa Hạ, không phải Nga, ngươi làm sao dám tự do phóng khoáng như vậy! Ngươi từ nhỏ đến lớn đi ra ngoài cũng là máy bay tư nhân, căn bản không có tự mình đi hàng không dân dụng kinh nghiệm, ngươi chính là cái sinh hoạt đứa đần!

Aline nhẹ nhàng mấp máy môi, ngữ khí yếu đi một chút: Ta nhất thời nhịn không được, liền để bọn hắn lưu lại sảnh chờ. Yên tâm, ta có thể tự mình xử lý.

Ta người đã ở cửa ra chờ ngươi, ngươi nhớ kỹ có chuyện tìm nhân viên công tác, để cho bọn hắn mang ngươi đi ra.

Biết, ca ca...

Một trận điện thoại nghe tới Giang Thành cũng biết đại khái là chuyện gì xảy ra.

Cho nên là nàng người phía dưới lầm sự tình dẫn đến bọn hắn lên không được máy bay, chỉ có một mình nàng lên máy bay.

Bất quá cái này muội tử lúc mắng người mặc dù nóng nảy, nhưng mà cuối cùng lại chủ động ôm lấy tất cả trách nhiệm, nói thành là chính mình tùy hứng phát cáu.

Đại khái là chính là sợ phía dưới những thứ này hạ nhân sau khi trở về chịu đến trách phạt nguyên nhân.

Nghe được cái này, Giang Thành cũng chỉ xem như là một cái chuyện thú vị tới nghe, cũng không có xen vào việc của người khác hay là chủ động bắt chuyện.

Mặc dù Aline nhan trị cùng dáng người còn có tư ẩn giá trị đều rất mê người, nhưng là vẫn câu nói kia, bây giờ Giang Thành không lúc trước Giang Thành.

Máy bay bình ổn đi thuyền, Giang Thành vẫn tại trên điện thoại di động cùng một đám muội tử nói chuyện phiếm.

Thẳng đến cabin quảng bá vang lên, thông tri chuyến bay sắp rơi xuống đất thành đô thời điểm Giang Thành lúc này mới cất điện thoại di động.

Rất nhanh, máy bay dừng hẳn, hành khách lần lượt đứng dậy lấy hành lý, xếp hàng dập máy.

Mặc dù ngồi khoang thương gia, nhưng mà trong tay Giang Thành cũng không có bất kỳ hành lý.

Đến sảnh chờ đại sảnh, lít nha lít nhít tất cả đều là tiếng Trung tiêu chí, Aline đứng tại trong thông đạo trái phải nhìn quanh, nhất thời có chút mờ mịt.

Nàng nhìn hiểu tiếng Anh, nhưng mà như ca ca của nàng nói một dạng, từ tiểu nàng đi ra ngoài cũng là có người an bài tốt.

Chưa bao giờ cần chính mình phân biệt sảnh chờ mỗi phân khu.

Yuri chỉ giao phó để cho nàng đi đặc biệt số thứ tự nhận điện thoại mở miệng bọn người.

Đại sảnh phân chia mấy cái nhận điện thoại khu chờ đợi, nàng không phân rõ trước mắt cái thông đạo này thông hướng có phải hay không ước định cẩn thận một cái kia.

Mà Giang Thành mới vừa đi tới sảnh chờ đại sảnh, toàn thân áo đen Vương Thắng bước nhanh chào đón,.

Hạ giọng: Giang thiếu, xe cũng tại bên ngoài chuẩn bị xong.

Một màn này, vừa vặn rơi vào cách đó không xa Aline trong mắt.

Vốn là nàng còn tới trở về đảo qua qua lại người đi đường, trong lòng do dự nên tìm ai hỏi lộ.

Nhìn thấy bên cạnh Giang Thành thế mà cũng có tùy hành bảo tiêu thời điểm, lập tức bước nhanh hướng đi công tố viên.

Tại nàng trong nhận thức biết, tìm xa lạ người bình thường hỗ trợ không bằng tìm một chút có tài lực người có thân phận.

Mấy người này bình thường sẽ không có cái gì vấn đề lớn.

Aline cất bước đi đến Giang Thành trước mặt, dùng không lưu loát không liên tục tiếng Trung nhẹ giọng hỏi thăm: Soái ca, ngượng ngùng, xin hỏi chỉ định nhận điện thoại chờ mở miệng đi bên nào?

Gặp Aline chủ động đáp lời, Giang Thành có chút kinh ngạc quay đầu, nhìn chằm chằm nàng cái kia một đôi hoa xa cúc tròng mắt màu xanh lam.

Người cao một thuớc tám chính là không giống nhau, bình thường Giang Thành cùng muội tử khác lúc nói chuyện phần lớn thời gian cũng là mắt nhìn xuống.

Nhưng mà lúc này cùng Aline đối mặt, lại là nhìn thẳng.

Loại tình huống này, nếu như Aline lại mặc một cái giày cao gót mà nói, cái kia...

Ai, Giang Thành lần thứ nhất cảm thấy chính mình cái này chiều cao tựa hồ không đủ bộ dáng.

Giang Thành trực tiếp dùng lưu loát tiếng Nga trả lời: Theo đầu này chủ thông đạo đi thẳng, quẹo trái liền có thể trông thấy nhận điện thoại đại sảnh. Vừa vặn tiện đường, muốn hay không cùng đi ra?

Nghe thấy một ngụm thuần khiết tiếng Nga, Aline rõ ràng sửng sốt, trong mắt lóe lên nồng nặc ngoài ý muốn, lập tức nhẹ giọng tán thưởng: Ngươi tiếng Nga nói thật hảo! Phát âm hoàn toàn nghe không ra Hoa Hạ khẩu âm.

Nàng đáy lòng âm thầm treo lên mấy phần cảnh giác.

Hoa Hạ cảnh nội, có rất ít người có thể đem tiếng Nga nói đến như vậy địa đạo lưu loát, nhất là đối phương nhìn xem tuổi không lớn lắm, bên cạnh vẫn xứng có bảo tiêu, thân phận tuyệt không phổ thông.

Không tốt như thế nào cho ngươi chỉ đường đâu, ngươi tiếng Hoa nói có chút kém.

Giang Thành kiểu nói này, Aline sắc mặt trong nháy mắt đỏ lên: Ta học đích xác thực không tốt, ta gần nhất mới bắt đầu học tiếng Hoa, nhưng mà ta cảm thấy ta học nhanh vô cùng, đúng, vừa rồi ngươi tựa hồ an vị tại ta sát vách.

Nghe được Aline thăm dò, Giang Thành bình tĩnh trả lời: Ngươi nhìn lén ta?

Aline rõ ràng không nghĩ tới là câu trả lời này.

Ngốc trệ một giây sau đó nàng không nhịn được phốc phốc cười ra tiếng: Ngươi thực sự là tự luyến.

Giang Thành hai tay mở ra: Chẳng lẽ ta nói không đúng sao? Ngươi nếu là không có nhìn lén ta, làm sao biết ta ngồi ở ngươi lối đi nhỏ bên cạnh.

Từ nhỏ đến lớn, bên người nàng vây quanh không phải hạ nhân chính là những gia tộc khác người.

Đại gia quan hệ qua lại cũng là dựa theo quy củ tới.

Nói chuyện cẩn thận khách khí, mang theo một tầng thận trọng kính sợ, không ai dám tùy ý như vậy cùng nàng trêu ghẹo nói đùa.

Nhưng trước mắt Giang Thành, ngắn ngủi mấy câu lại liên tiếp cùng nàng mở lên nói đùa.

Hơn nữa nàng rất xác định Giang Thành cùng với nàng đùa giỡn cũng không phải cố ý bộ dáng lấy lòng.

Thậm chí cũng không có nửa phần e ngại.

Loại này ở chung hình thức ngược lại để Aline cảm thấy mới lạ lại nhẹ nhõm.

Trong khoảnh khắc, trong nội tâm nàng căng thẳng cảnh giác bất tri bất giác nới lỏng hơn phân nửa, đáy lòng sinh ra một loại chưa bao giờ có vi diệu cảm giác.

Trước mắt nam sinh này tựa hồ có chút không giống nhau.

Aline liễm ý cười, tròng mắt màu lam nhìn về phía Giang Thành, ngoài miệng vẫn như cũ không chịu chịu thua: Ta chỉ là trong lúc vô tình lưu ý đến, mới không phải cố ý nhìn ngươi đây.

Gặp Giang Thành chỉ là cười cười, Aline không nhịn được hỏi: Ngươi tại nước Nga chờ qua sao? Ngươi tiếng Nga nói thật hảo.

Giang Thành nghe vậy trả lời thành thật: Ta chưa từng đi nước Nga...

Được chưa, đã ngươi nói ta tiếng Hoa không tốt, vậy ta nói cho ngươi tiếng Hoa, ngươi trở về ta tiếng Nga như thế nào? Chúng ta lẫn nhau luyện tập.