Thứ 2137 chương Ta ghét nhất người khác bảo ta tiểu Tạ.

Theo lý mà nói, thẩm sao vừa rồi cái kia ném đã cùng Tạ Uy triệt để vạch mặt.

Trường hợp này nhiều người như vậy, hắn không chỉ có ném sau ót hắn, nói lời càng là phía dưới mặt mũi của hắn.

Hắn Tạ Uy không biết xấu hổ.

Đây nếu là người khác, Tạ Uy đã sớm xông lên một cái tát đi qua.

Chỉ có điều xem ở thẩm sao cùng bọn hắn không sai biệt lắm, không muốn đem sự tình làm lớn, cho nên hắn ngạnh sinh sinh nhịn xuống.

Cũng không phải Tạ Uy liền sợ thẩm sao.

Thật muốn vạch mặt, thẩm an hòa Vương Thông Thông hắn đều không sợ.

Tất cả mọi người là Kinh Quyển, nhiều nhất chính là chết già không vãng lai, thẩm sao còn dám đối với chính mình ra sao?

Mặc dù thẩm sao người nhà bọn họ mạch nhìn bề ngoài khá rộng, nhưng mà thật muốn ghép thành gia nghiệp tới, tất cả mọi người không sai biệt lắm.

Từ nhỏ đến lớn, mặc dù hai người không chơi được cùng nhau đi, nhưng mà ít nhất trên mặt không có trở ngại.

Không nghĩ tới hôm nay thế mà như thế không cho hắn khuôn mặt.

Tạ Uy cảm giác phải chắc chắn không phải là bởi vì Giang Thành, mà là bởi vì Lâm Kiến Vi ở đây.

Dù sao đánh chó còn phải nhìn chủ nhân đúng không.

Cái này thẩm sao là thế mà chính mình leo lên Lâm gia, cho nên so với bọn hắn Tạ gia hơn người một bậc đúng không.

Thẩm sao có hai khoản tiền đều tại tinh thần công ty vận hành qua, đồng thời hai bút đều lời.

Cho nên bây giờ cho Lâm Kiến Vi làm mai tới.

Kinh Quyển cảm giác ưu việt Giang Thành là biết đến, liền Thượng Hải vòng chính bọn họ đều coi thường.

Huống chi còn là thành đô,

Giang Thành rất nhanh liền xem hiểu, cho nên cái này Tạ Uy là bởi vì Lâm Kiến Vi cho nên mới trước mặt mình run uy phong a?

Tiếng nói rơi xuống, toàn trường trong nháy mắt tĩnh mịch.

Bầu không khí tổ các cô gái dọa đến ngừng thở.

Tề Viễn, Phó Dương đám người trên mặt ý cười cũng hoàn toàn biến mất.

Liền Lâm Kiến Vi, cũng đều khẽ nhíu mày nhìn xem Giang Thành.

Chỉ có điều so với Vương Thông Thông đám người không vui, Lâm Kiến Vi ngược lại là muốn nhìn một chút Giang Thành bị người nói như vậy, sẽ làm như thế nào.

Giang Thành nhìn xem Lâm Kiến Vi giang tay ra: Đây vẫn là ta lần thứ hai gặp phải bị Kinh Quyển khinh bỉ tình trạng đâu, nói đến, cái vòng này tính xấu vẫn còn lớn.

Lâm Kiến Vi nghe vậy có chút bất ngờ liếc Giang Thành một cái, đây nếu là đổi thành một cái so sánh thích thể diện người, đã sớm bão nổi.

Thẩm sao lập tức tiếp lời: Thành ca, dạng này người chỉ là số ít, cái này bức chính là tại kéo thấp chúng ta cấp bậc.

Nói xong cái kia cười hì hì sắc mặt triệt để lạnh xuống, quanh thân khí tràng chợt trở nên lăng lệ: Tạ Uy, ngươi biết mình tại nói bậy bạ gì đó sao? Uống say liền hỗn về nhà tìm ngươi cha mẹ, đừng ở chỗ này mất mặt xấu hổ.

Vương Thông Thông đồng dạng mở miệng nói: Ngươi là Tạ gia a, đều niên đại gì, còn kéo cái gì vòng tròn kỳ thị, không cảm thấy buồn cười không?

Vương Thông Thông nói xong lời này, Tạ Uy càng thêm chắc chắn, Giang Thành chính là ngoài vòng tròn người!

Hai người bọn họ đang vì hắn chỗ dựa.

Nhưng mà trên thực tế Vương Thông Thông cũng không phải dạng này ý tứ, bởi vì Tề Viễn cùng Tần đốt cùng Uông Chính còn có Trần Hạo đều không phải là Kinh Quyển.

Cho nên hắn mới có thể mở miệng, đến nỗi Giang Thành, hắn không có chút nào lo lắng được không?

Tiểu Thẩm, tiểu vương, chúng ta vòng tròn cũng là có chuyện gì ngang hàng tự mình giải quyết, cho nên hôm nay việc này không liên quan các ngươi chuyện gì. Ta vừa rồi chính đang chửi Giang Thành, hai người các ngươi đừng nhúng tay.

Thẩm dàn xếp thời gian liền cười, lấy răng đổi răng gọi hắn: Tiểu Tạ, ngươi cuối cùng trưởng thành, ngươi có phải hay không quên hồi nhỏ ngươi thích nhất về nhà cáo trạng, cho nên tất cả mọi người không cùng ngươi cùng nhau chơi đùa.

Thẩm sao kiểu nói này, trên sân mấy người đều cười phun ra.

Vương Thông Thông cười ha ha: Người này có chút kỳ quái, chuyện mình từng làm còn nhắc nhở người khác không cần làm.

Tạ Uy sắc mặt trong nháy mắt đỏ bừng, chỉ vào Giang Thành nói: Cười cái gì cười, ngươi có tư cách gì cười ta?

Người này đầu óc, cùng trước đây Lâm Diệu không có sai biệt.

Mặc dù nói phú nhị đại phần lớn cũng là người bình thường chiếm đa số, nhưng mà cũng có bành trướng cuồng vọng.

Hôm qua trên mạng vừa tuôn ra một đầu bạo tạc tính chất đầu đề.

Cảng đảo bên kia lâu năm hắc bang tiểu nhi tử ra ngục, đại ca tại trên truyền thông xã giao phát đệ đệ cùng ba ba chụp ảnh chung.

một phát như vậy, rộng lớn dân mạng mới biết được hắn tại đầu năm điệu thấp ra ngục.

Hắn câu kia: Cha ta là cảng đảo tối đại gia tộc long đầu đại lão. Lời nói cũng lần nữa bị lật ra đi ra, hơn nữa ở trên Internet tiến hành rất nhiều lần thứ hai sáng tác.

Nói như vậy, loại này phú nhị đại cũng là từ nhỏ bị trong nhà làm hư, cảm giác vô luận dù thế nào cuồng đều biết trong nhà vững tâm.

Nhưng mà dạng này người, thường thường cũng đánh giá thấp gia tộc người tâm hung ác.

Bình thường sủng về sủng, một khi chạm tới không cách nào khống chế hay là ảnh hưởng gia tộc sự nghiệp thời điểm, bọn hắn liền sẽ bị xem như con rơi.

Trước đây cái này cảng đảo con trai của đại lão vì cái gì vào tù, cũng là bởi vì ba mẹ của hắn cảm giác một lần cuối cùng gây họa đã ảnh hưởng đến gia tộc những thứ khác tử đệ phát triển, cho nên mới không dùng tiền nộp tiền bảo lãnh hắn.

Bây giờ Giang Thành qua lấy trước kia loại mỗi lần bị trào phúng liền muốn trả thù trở về, chứng minh thực lực mình giai đoạn.

Tiểu Tạ, hôm nay ta cao hứng, chính ngươi rời đi, hôm nay việc này coi như xong.

Vừa rồi thẩm sao gọi hắn tiểu Tạ thời điểm hắn liền nghĩ hộc máu.

Ngươi mẹ nó kêu người nào tiểu Tạ đâu, ta ghét nhất người khác bảo ta tiểu Tạ!

Giang Thành chen vào nói: Không thích, vậy ta đổi một chút, tiểu liệt?

Giang Thành lời này vừa ra, không chỉ là thẩm an hòa Vương Thông Thông, còn lại mấy người đều phải cười lăn lộn tiết tấu.

Phó Dương, Tần đốt, Uông Chính cùng với Trần Hạo vốn là chỉ là an tĩnh ngồi một bên ngồi đợi khác ca ca biểu diễn trạng thái.

Dù sao vòng tròn không giống nhau, mấy người bọn hắn ở đây một điểm bài diện cũng không có.

Nhưng mà cái này tiểu liệt thật sự là quá tốt cười, không nhịn được a!

Trước đây lấy cái tên này thật là nghiêm túc sao?

Dù là một mực bảo trì đoan trang Lâm Kiến Vi, lúc này cũng không nhịn được mà che miệng cười khúc khích

Giang Thành cái này miệng cũng quá tổn hại, nếu là gặp gỡ xúc động, đã sớm tiến lên cho hắn một quyền.

Từ nhỏ đến lớn, Tạ Uy cũng nghe qua không ít người nghị luận mình tên.

Thế nhưng là không người nào dám ở ngay trước mặt hắn ngay thẳng như vậy châm chọc.

Thảo mẹ ngươi, ngươi cho lão tử chờ lấy, lão tử nếu là không chơi chết ngươi, ta liền không gọi Tạ Uy.

Giang Thành nghe vậy quay đầu nhìn về phía Lâm Kiến Vi: Lâm tiểu thư, đối với câu nói này, ngươi đánh giá thế nào?

Lâm Kiến Vi chuyển đầu nhìn về phía bên cạnh thân Giang Thành, ánh mắt ôn nhuận mang theo vài phần tìm tòi nghiên cứu.

Từ đầu tới đuôi, Giang Thành cũng không có nửa phần tức giận dấu hiệu, cũng không giải thích bối cảnh của chính mình, cũng không gấp tại triển lộ thực lực, vẻn vẹn chỉ dùng hai câu trêu chọc, liền nhẹ nhàng hóa giải tất cả làm khó dễ, tâm tính ổn đến đáng sợ.

Lâm Kiến Vi cảm giác phải Giang Thành tâm thái thật sự hảo.

Ca ca của nàng Lâm Thần, lần trước ở phi trường bị Giang Thành âm dương thời điểm cũng là đỏ bừng cả khuôn mặt.

Nhưng mà Tạ Uy đều nói như vậy, Giang Thành sắc mặt vẫn là trước sau như một.

Thậm chí còn có điểm xem như là chuyện tiếu lâm tại nhìn dáng vẻ.

Trên người hắn lỏng cũng không phải trang.

Vì cái gì nói Giang Thành là lỏng mà không phải sợ?

Bởi vì nàng đối với Giang Thành gia thế cùng với nắm giữ thế lực đều có đầy đủ hiểu rõ.

Lần trước tại Tyrande phi trường thời điểm, cái kia nhất hô bách ứng bộ dáng đến nay còn để cho nàng khắc sâu ấn tượng.

Dạng này người, tự nhiên không thể lại sợ.

Đương nhiên, cũng có một cái nguyên nhân, Tạ Uy đối với hắn một điểm uy hiếp cũng không có.

Mặt người đối với sâu kiến kêu gào, đương nhiên sẽ không có nửa điểm phản ứng. Chẳng lẽ ngươi lại bởi vì một con giun dế giương nanh múa vuốt, liền tức giận sao?

Loại tình huống này, bình thường sẽ chỉ cảm thấy rất thú vị a.

Lâm Kiến Vi khóe miệng nhẹ cười: Ta cảm thấy a, ngươi nhìn đúng là so với ta tốt khi dễ, dù sao đây là kinh đô.

Lâm Kiến Vi lời này trở về chỉ có nàng cùng Giang Thành nghe được rõ ràng.

Nàng ý tứ là, vì cái gì Tạ Uy dám tìm tới cửa châm chọc Giang Thành?

Bởi vì Giang Thành từ tiểu không ở nơi này cái trong hội, tất cả mọi người không biết hắn.

Giống nàng dạng này, từ tiểu tham gia đủ loại vòng tầng tiệc rượu, mỗi con em của gia tộc tất cả mọi người gặp qua.

Bình thường gặp mặt, mọi người cũng đều sẽ có một cái thực chất, một cái giới hạn.

Cho nên trên cơ bản sẽ không xuất hiện loại tình huống này.

Liền xem như nhìn đối phương không vừa mắt, cái kia tại thực lực chênh lệch không nhiều thời điểm, nhiều nhất phương thức xử lý chính là thẩm an hòa Tạ Uy quan hệ như vậy.

Độc nhất không chơi chung, hay là sau lưng mắng vài câu.

Căn bản liền sẽ không xuất hiện cái gì ngươi chết ta sống tình huống xuất hiện.

Mà Giang Thành, mặc dù đi theo đại gia gia bên người, gặp qua không ít bộ cấp trở lên nhân vật.

Nhưng mà cùng Kinh Quyển chính thương tử đệ lại không giao lưu tập họp gì.

Cho nên người khác không biết hắn rất bình thường, tự nhiên sẽ coi hắn là thành quả hồng mềm bóp.

Nhưng Lâm Kiến Vi câu nói này, rõ ràng lần nữa nói gạt Tạ Uy.

Để cho hắn cho là Lâm Kiến Vi cũng chứng nhận Giang Thành không là kinh đô vòng.

Có thật không? Ta nhìn giống rất giống quả hồng mềm? Giang Thành quay đầu hỏi những người khác.

Vương Thông Thông bưng chén rượu, sửng sốt một chút, tiếp đó cười ha ha.

Hắn nụ cười này, thẩm sao cũng cười, Uông Chính cũng cười, Tần đốt đẩy mắt kính một cái, đương cong khóe miệng làm sao đều ép không được.

Tề Viễn tựa ở trên ghế sa lon, bả vai run run.

Phó Dương lắc đầu, bưng chén rượu lên uống một ngụm, biểu tình trên mặt rõ ràng tại nói Người này xong.