Thứ 2244 chương Vì cái gì cáo trạng bản quan?.

Tô Chấn Hoành căng thẳng một đường sắc mặt triệt để buông lỏng, trong lòng khối kia ép tới gắt gao tảng đá ầm vang rơi xuống đất.

Hắn nguyên bản lòng tràn đầy lo lắng, lòng tràn đầy đề phòng, chỉ sợ nữ nhi ăn thiệt thòi, bị ủy khuất, dùng thanh xuân đổi vật chất.

Nhưng mười chín tuổi, soái khí xuất chúng, còn nắm giữ như vậy bản lãnh thông thiên cùng tài lực.

Thế này sao lại là muộn muộn trèo cao chịu tội?

Rõ ràng là muộn muộn nhặt được đại bảo!

Ngay tại Trần Mẫn cùng Tô Chấn Hoành hai người thỉnh Chu Minh đi ăn cơm thời điểm, Giang Thành bên này cũng lái xe tới đông bốn phụ cận một nhà không đáng chú ý vốn riêng quán cơm cửa ra vào.

Mặt tiền cửa hàng không lớn, cửa ra vào không có chiêu bài, chỉ mang theo một khối cũ kỹ biển gỗ, phía trên khắc lấy hai cái chữ nhỏ: Lưu vị.

Giang Thành lúc xuống xe, Cố Viễn đã đứng chờ ở cửa.

Đây vẫn là Giang Thành lần thứ nhất nhìn thấy Cố Viễn.

Chỉ thấy hắn mặc một bộ màu xám đậm áo jacket, tóc chải chỉnh chỉnh tề tề.

Có thể là cùng văn thư giao thiệp nguyên nhân, cả người từ trong ra ngoài tản ra một loại nho nhã khí chất.

Nhìn thấy Giang Thành, hắn cười chào đón: Giang thiếu, địa phương đơn sơ, đừng ghét bỏ.

Giang Thành cùng hắn bắt tay: Cố ty trưởng khách khí, có thể để ngươi tự mình đi ra nhận tiệm ăn, chắc chắn không kém được.

Hai người sóng vai đi vào trong, xuyên qua một đạo cửa nhỏ, bên trong là một cái không lớn viện tử, gạch xanh mặt đất, mấy cây cây thạch lựu, dưới cây bày mấy cái bàn đá.

Phục vụ viên dẫn bọn hắn tiến vào một cái gian phòng, phòng không lớn, nhưng bố trí được lịch sự tao nhã, treo trên tường một bức tranh thuỷ mặc, trên bệ cửa sổ để một chậu tu bổ chỉnh tề phong lan.

Cố Viễn thân tự cấp Giang Thành rót trà: Nhà này lão bản trước kia là đơn vị sư phó của phòng ăn, lui xuống sau đó mở tiệm này, không đối ngoại kinh doanh, chỉ tiếp đãi người quen, đồ ăn mặc dù không phải rất quý báu, nhưng mà làm được địa đạo, thắng ở yên tĩnh.

Giang Thành nâng chung trà lên uống một ngụm: Ân, nơi này không tệ.

Cố Viễn cũng nâng chung trà lên, không gấp uống, giống như là đang chờ một cái thích hợp cắt vào góc độ.

Giang thiếu, ta cũng không vòng vo với ngươi. Ta tình huống kia, Hâm ca hẳn là đề cập với ngươi. Những năm này ta thử qua không thiếu biện pháp, đều không có tác dụng gì. Ngươi cái kia Nguyên Dịch, là ta mấy năm nay lần thứ nhất nhìn thấy hy vọng.

Giang Thành đặt chén trà xuống: Ta biết. Hâm ca nói với ta.

Cố Viễn trầm mặc một hồi: Hôm nay mời ngài ăn cơm, một là muốn ngay mặt cảm tạ ngài, hai là muốn hỏi một chút, sau này nếu như còn có, ta có thể hay không ưu tiên cầm một phần, phương diện giá tiền ta hy vọng ngài có thể cho ta giảm giá, chủ yếu là...

Lời còn chưa nói hết, Giang Thành từ áo khoác bên trong trong túi lấy ra hai cái bình nhỏ.

Đặt lên bàn, thân bình không lớn, cạn màu hổ phách chất lỏng ở dưới ngọn đèn hiện ra Ôn Nhuận Quang.

Cố Viễn ánh mắt rơi vào phía trên ngừng một chút, ánh mắt rõ ràng sáng lên một cái, không có đưa tay đi lấy, nhưng ánh mắt không có dời.

Đây là nhóm đầu tiên, trước tiên cho ngươi vân hai bình. Giang Thành đem cái bình hướng về Cố Viễn bên kia đẩy, Cách dùng giống như Hâm ca nói, trước khi ngủ dùng, nửa bình là đủ rồi.

Cố Viễn biết Giang Thành cái này lời đáp ứng chính mình.

Lập tức nâng chung trà lên: Giang thiếu, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, về sau chuyện của ngài, chính là ta Cố Viễn chuyện!

Giang Thành không có chối từ, đi theo nâng chung trà lên: Vậy trước tiên cảm ơn Cố ty trưởng.

Ngầm hiểu lẫn nhau sau đó hai người ngược lại là không có lại hướng phương diện này trò chuyện.

Giang Thành phát hiện cùng Cố Viễn rất nói chuyện tới, chỉ có thể nói không hổ là ngồi ở kia cái vị trí bên trên người.

Cùng Cố Viễn nói chuyện phiếm một chút cũng không có cảm giác không thoải mái, ngược lại còn có một loại cảm giác như mộc xuân phong.

Hai người ước chừng hàn huyên hai giờ mới ra phòng.

Hai người vừa trò chuyện vừa đi, đi qua một cái gian phòng thời điểm, vừa vặn phòng cửa mở ra.

Chủ nhiệm Triệu, việc này còn muốn dựa vào ngài...

Nghe được chủ nhiệm Triệu thời điểm, Cố Viễn cước bộ trong nháy mắt một trận ngừng lại, theo bản năng nhìn về phía phòng.

Bên trong phòng chủ nhiệm Triệu gặp cửa ra vào có người ngừng chân, lập tức đề cao cảnh giác nhìn về phía cửa ra vào.

Nhìn một cái như vậy trong tay giơ cao chén rượu gắt gao ngừng giữa không trung, rượu hơi rung nhẹ, suýt nữa vẩy ra.

Trái tim của hắn bỗng nhiên trầm xuống, một cỗ thấu xương bối rối trong nháy mắt bao phủ toàn thân, phía sau lưng trong nháy mắt mạo một lớp mồ hôi lạnh.

Cố Viễn ánh mắt lạnh lẽo, đảo qua bên trong nhà Mark, cuối cùng trở xuống sắc mặt trắng hếu Triệu phó chủ nhiệm trên thân, ngữ khí bình tĩnh lại mang theo cực mạnh cảm giác áp bách: Ngươi như thế nào tại cái này?

Triệu phó chủ nhiệm khóe miệng điên cuồng run rẩy, đầu ngón tay đều đang phát run, cưỡng chế đáy lòng bối rối cùng hối hận.

Hắn vội vàng đẩy mắt kính một cái đặt chén rượu xuống, vội vàng đứng dậy: Cố ty trưởng...... Ta, ta chỉ là ngẫu nhiên gặp Tạ công tử, thịnh tình không thể chối từ, tới đơn giản ăn bữa cơm, ta thật không có nghĩ cái khác, khác ta không biết......

Vài ngày trước, Cố Viễn mới tại phân phó, cùng tinh thần liên quan sự nghi, toàn viên xử lý lạnh, không trả lời, không tiếp xúc, không tự mình liên quan, ai vượt tuyến người nào chịu trách nhiệm.

Nhưng bây giờ, hắn liền bị Cố Viễn gặp được cùng Mark ngồi ở một bàn.

Đây coi như là một chuyện gì a!

Trên thực tế hắn cũng không phải cố ý, đêm nay hẹn hắn tới người là Tạ Uy.

Xem ở Tạ gia phân thượng hắn đến nơi hẹn, tiến vào sau đó mới biết được Tạ Uy đây là đang cấp Mark giật dây.

Vốn là suy nghĩ ứng phó vài tiếng kết thúc cái này bữa tiệc, nhưng là không nghĩ đến vận khí không tốt như vậy.

Triệu phó chủ nhiệm đầu óc trống rỗng, tay chân phát lạnh, cực hạn hốt hoảng ép tới hắn thở không nổi.

Hắn quá rõ ràng bên trong thể chế quy củ, có chút dây đỏ, chạm thử cũng đủ để dao động căn cơ.

Áp lực vô hình gắt gao bao lấy hắn, phảng phất có một cây thước, đang tại trước mặt mọi người đo đạc tiền đồ của hắn, lập trường và chỗ đứng.

Gặp chủ nhiệm Triệu hoảng như vậy, Giang Thành khóe miệng khẽ nhếch nhìn về phía Cố Viễn.

Nhếch miệng lên một vòng tiện hề hề ý cười, chậm rì rì mở miệng.

Ai? Các ngươi biết nhau a?

Sau khi nói xong, Giang Thành lại đem ánh mắt đảo qua bên trong bao gian.

Làm ra một bộ vừa nhìn thấy bộ dáng của bọn hắn.

Ngữ khí mang theo vài phần trêu tức, cất giọng chào hỏi: Nha, đây không phải người quen biết cũ sao, tiểu Tạ, lão Mã, trùng hợp như vậy, hai người các ngươi cũng tới dùng cơm?

Gặp Giang Thành cùng bọn hắn chào hỏi, biểu tình hai người trong nháy mắt càng thêm âm trầm.

Tạ Uy toàn thân cứng đờ, huyết sắc trên mặt trong nháy mắt phai sạch sẽ, mặt xám như tro.

Cố Viễn hắn tự nhiên nhận biết, chính là Triệu phó chủ nhiệm người lãnh đạo trực tiếp.

Đêm nay hắn phí hết tâm tư đem Triệu phó chủ nhiệm hẹn ra, mục đích đúng là nghĩ thôi động, mượn SEC chi thủ đi điều tra, tố cáo Giang Thành tinh thần công ty.

Kết quả ngược lại tốt, bọn hắn muốn tố cáo đối tượng, đang an an ổn ổn đứng tại cấp trên bên người, hai người vừa cơm nước xong xuôi đi ra.

Một cỗ vô cùng hoang đường cảm giác bỗng nhiên phun lên Tạ Uy trong lòng.

Tạ Uy nội tâm chỉ cảm thấy sinh ra một loại hoang đường cảm giác.

Loại cảm giác này giống như là hắn đứng tại đang đi trên đường, Giang Thành hướng về phía hắn hô: Người đến là ai? Vì cái gì cáo trạng bản quan?