Thứ 2204 chương Thế mà tại tự chụp?.

Nha, Vương Quân Hào! Còn đem mọi chuyện cần thiết đều đẩy lên trên đầu của ta rồi, vậy ngươi nói một chút, nhi tử ta mua nhà ta như thế nào không thể phơi, ngươi những cái kia thân thích phía trước mua nhà bọn hắn liền không có phơi qua sao?

Vương Quân Hào trầm giọng phản bác: Phòng này có một nửa tiền cũng là Ngữ Yên phía trước cầm về nhà, ngươi cho rằng người trong bầy không biết?

Gặp Vương Quân Hào đối với chính mình cứng cổ, khắp nơi phản bác, Lâm Hà triệt để xé toang tất cả Ôn Nhu ngụy trang, cũng không tiếp tục chịu duy trì nửa phần thể diện.

Vậy thì thế nào? Nàng là con gái của ngươi, kiếm tiền phụ cấp trong nhà không phải thiên kinh địa nghĩa?

Lâm Hà, đừng nói nữa, ta không muốn nói khó nghe như vậy. Vương Quân Hào mỏi mệt đến cực điểm.

Từ Vương Ngữ Yên triệt để không tiếp hắn điện thoại sau đó, trong khoảng thời gian này hắn cũng nghĩ qua chính mình có phải là sai rồi hay khôn.

Nhưng mà sự tình đã dạng này, lúc này hắn chỉ muốn bứt ra kết thúc trận này tranh cãi.

Lâm Hà lập tức tiến lên một bước gắt gao ngăn lại hắn, trên mặt không còn những ngày qua dịu dàng nhu tình.

Như thế nào? Nói không lại liền không muốn nghe? Bây giờ nhìn thấy ngươi nữ nhi lên như diều gặp gió, liền muốn trang người tốt, đem tất cả sai đều đẩy lên trên người của ta, tẩy trắng chính ngươi đúng không?

Ngươi đến cùng muốn thế nào? Phòng ở cũng theo ngươi yêu cầu, viết ngươi cùng nhi tử tên, hiện tại còn có cái gì không hài lòng, cần phải cãi nhau phải không?

Lâm Hà cười nhạo một tiếng, ánh mắt lạnh đến triệt để.

Không tệ, trước kia nàng dỗ dành Vương Quân Hào,, là bởi vì hắn là song hôn, tốt nhất nắm!

Vương Quân Hào mềm lòng, sĩ diện, ăn mềm không ăn cứng, vài câu lời hữu ích liền có thể để cho hắn cam tâm tình nguyện hi sinh nữ nhi của hắn.

Nha, bây giờ gặp nữ nhi bay lên đầu cành làm Phượng Hoàng, giống như đem tất cả nước bẩn đều hướng trên người của ta giội cho a. Ta nói với ngươi, không cửa, lời nói dễ nghe như vậy, trước đây để cho nàng ngủ ở phòng khách cũng không phải ta một người quyết định, ngươi ngầm đồng ý nàng ngủ phòng khách, chụp nàng tiền tiêu vặt, ép nàng tiền lương, cho tới bây giờ đều không phải là ta bức ngươi, ngươi phàm là thật sự yêu nàng, có thể ngầm đồng ý sao? Vương Quân Hào, ngươi cái dối trá nam nhân!

Vương Quân Hào bị Lâm Hà những lời này nói tim có chút đau.

Hắn toàn thân cứng đờ, huyết dịch phảng phất trong nháy mắt ngưng kết, kinh ngạc nhìn trước mắt nữ nhân xa lạ.

Nhiều năm như vậy, hắn một mực chắc chắn Lâm Hà yêu chính mình.

Song hôn trọng tổ thời kỳ, Lâm Hà một ngày lại một ngày tán dương hắn.

Nói mình soái khí có đảm đương, phương diện kia lại lợi hại, là nàng người yêu nhất.

Cho nên qua nhiều năm như vậy, Vương Quân Hào đều sợ chính mình cô phụ phần này kiếm không dễ thật lòng, sợ có lỗi với nàng giao phó, cho nên mọi chuyện nhượng bộ, khắp nơi chiều theo.

Người bên ngoài khuyên hắn đừng quá bất công, đừng bạc đãi con gái ruột, hắn cuối cùng nhớ kỹ Lâm Hà Ôn Nhu, nhớ kỹ chính mình muốn bảo vệ cẩn thận song hôn tiểu gia.

Vì không cô phụ trong miệng nàng Tốt nhất người yêu Tên tuổi, hắn lần lượt ủy khuất Vương Ngữ Yên.

Lần lượt há miệng cùng nữ nhi đòi tiền, đem nữ nhi khổ cực đánh liều tích súc, toàn bộ đều tích góp lại tới, trợ cấp cho nàng cùng tiểu nhi tử.

Nhìn xem trước mắt diện mục băng lãnh nữ nhân, đột nhiên cảm giác được mười mấy năm qua làm bạn, chiều theo, hi sinh, toàn bộ đều hoang đường lại nực cười.

Mười mấy năm bản thân bện ôn hoà giả tượng ầm vang nát đến không còn một mảnh.

Một cỗ đè ép nửa đời biệt khuất cùng hoang đường xông thẳng đỉnh đầu, giơ tay hung hăng một cái tát vung đến trên mặt nàng.

Ba Một tiếng vang giòn tại thư phòng nổ tung.

Lâm Hà cả người bị đánh quay đầu, nửa bên gò má trong nháy mắt sưng đỏ run lên.

Sửng sốt bất quá hai giây, đáy mắt cừu hận trong nháy mắt cuồn cuộn đi lên.

Tiện tay bắt lên bàn ly pha lê, Văn Kiện kẹp một mạch hướng về trên thân Vương Quân Hào hung hăng đập tới, mảnh vụn, trang giấy phân tán bốn phía bắn tung toé, bén nhọn giận mắng hòa với đồ vật va chạm rơi xuống đất âm thanh lấp đầy cả nhà.

Vương Quân Hào ngươi dám đánh ta! Ngươi lương tâm bị cẩu ăn!

......

Hơn tám giờ tối thời điểm, Giang Thành lúc này mới trở lại tứ hợp viện.

Tới cửa thời điểm phát hiện Shirley thế mà không có ở cửa ra vào chờ mình.

Giang Thành tò mò hỏi: Đúng, dương cầm đưa tới sao?

Vương Thắng mở miệng trả lời: Hẳn là phải đến, đúng, ta nghe thanh trung nói, hôm nay Shirley thế mà đi đón Chu tiểu thư.

A?

Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra? Dường như là Shirley chính mình đi đón.

Giang Thành còn chưa tới hỏi cụ thể, chú ý tùng năm tin tức liền phát tới.

Chú ý tùng năm: Giang thiếu, xế chiều hôm nay có cái công ty dược phẩm người, thông qua ta trước đó mang qua một cái học sinh gián tiếp tìm được ta, nói muốn nghe ngóng cây kia tình huống. Người tới tự xưng là nào đó Y Dược tập đoàn bộ nghiên cứu, muốn thu mua Nguyên Dịch hoặc hợp tác khai phát, điều kiện có thể đàm luận. Ta không có lộ ra chi tiết cụ thể, chỉ nói cần hỏi trước một chút ý của ngài.

Vấn đề này Giang Thành phía trước liền nghĩ qua, có người tìm tới cửa là chuyện sớm hay muộn, nhưng hắn không nghĩ tới lại nhanh như vậy.

Giang Thành không có trả lời thư mà là cho chú ý tùng năm gọi điện thoại.

Chú ý tùng năm bên kia rất nhanh liền tiếp thông.

Uy, Giang thiếu.

Cố lão, ngươi trước tiên cùng đối phương nói, không bán.

Chú ý tùng năm trầm ngâm mấy giây, mở miệng trả lời: Đúng, đối phương còn khai ra 200 vạn một bình giá cả, bọn hắn nói, nếu như có thể hợp tác, giá cả có thể cao hơn.

Giang Thành lần nữa cự tuyệt: Thứ này nếu quả thật muốn bán, cái kia cũng không chỉ 200 vạn một bình, trước tiên không cần phải để ý đến bọn hắn, nếu là thật muốn mua, bọn hắn tự nhiên còn có thể lại tìm tới môn.

200 vạn chắc chắn không phải một bình Nguyên Dịch khan hiếm tính chất.

Đương nhiên định giá là một cái sàng lọc khí.

Có thể tiếp nhận giá tiền này người, mới có tư cách ngồi xuống đàm luận.

Chú ý tùng năm đáp lại: Ta hiểu rồi.

Đúng, Cố lão, ta dự định xây một cái phòng thí nghiệm của mình, chuyên môn làm rút ra. Chuyện này nhất thiết phải hoàn toàn khống chế tại chính ta trên tay, không thể mượn dùng bất luận cái gì bên ngoài tài nguyên.

Chú ý tùng năm tán đồng đáp lại: Ân, ta cảm thấy lo nghĩ của ngươi không tệ, chúng ta phòng thí nghiệm mặc dù cũng là ta mang ra học sinh, nhưng mà khó tránh khỏi vẫn sẽ tiết lộ phong thanh, nếu như ngài nghĩ lâu dài nghiên cứu mà nói, chính xác cần một cái tính an toàn cao hơn phòng thí nghiệm.

Nếu như ngươi nguyện ý, ta muốn mời ngài tới phụ trách phòng thí nghiệm này. Giang Thành trả lời.

Chú ý tùng năm bên kia nghe được Giang Thành lời này, rõ ràng thở dài một hơi.

Mặc dù vừa rồi hắn đồng ý Giang Thành quan điểm, nhưng mà vừa nghĩ tới chính mình không có cách nào phụ trách loại này như thế hữu ích thể xác tinh thần khỏe mạnh hạng mục, trong lòng liền một hồi thất lạc.

Tim nặng trĩu thất lạc đều tán đi, đáy mắt trong nháy mắt sáng lên ánh sáng, đọng lại thật lâu tích tụ quét sạch sành sanh.

Lập tức hồi phục: Nếu như Giang thiếu tin được ta, ta tự nhiên đón lấy.

Ta làm sao lại không tin được ngươi, chỉ có điều đến lúc đó bảo an phương diện muốn một lần nữa kế hoạch, phòng thí nghiệm đăng ký cùng giám sát cũng muốn một lần nữa an bài, điểm này ngươi hẳn là có thể lý giải a?

Đây là tự nhiên, cái này Nguyên Dịch nếu quả thật muốn nghiên cứu chế tạo hoặc cùng bên ngoài hợp tác, cũng không phải một chuyện nhỏ.

Giang Thành đáp lại: Đi, ngài lý giải liền tốt, ngài yên tâm, Nguyên Dịch phương diện đương nhiên sẽ không thiếu đi ngươi.

Mặc dù cái này Nguyên Dịch giá trị rất cao, nhưng mà nhân tâm cũng muốn cùng một chỗ trảo.

Muốn cho chú ý tùng năm không bị người ngoại giới thẩm thấu, đầu tiên phải đem hắn biến thành chính mình người.

Hắc hắc, đa tạ Giang thiếu. Ngươi yên tâm, đến lúc đó phòng thí nghiệm ta nhất định sẽ tận tâm xem trọng.

Giang Thành đáp lại: Vậy thì định như vậy. Địa chỉ cùng thiết bị ta tới an bài, ngài liệt một phần danh sách, cần thiết bị gì, người nào viên, ta để cho người ta đi làm. Ta chỉ có một cái yêu cầu, từ nguyên liệu tiến phòng thí nghiệm đến Nguyên Dịch xuất xưởng, tất cả khâu đều tại người chúng ta trong tay, không thể có con mắt thứ ba nhìn thấy hoàn chỉnh quá trình.

Đúng, Giang thiếu, ta có một ý tưởng, mới phòng thí nghiệm có thể hay không nguyên bộ vạch ra một khối độc lập đất trống, chuyên môn dùng để làm cây bồi dưỡng thí nghiệm?

Phía trước ngài hỏi qua ta, ta cũng đã nói nguyên sinh đông cách A Lí rất khó thông qua trồng sống được, nhưng là bây giờ chúng ta chỉ có đơn gốc mẫu thụ. Chỉ dựa vào gốc cây này cây, hàng mẫu số lượng quá ít, căn bản làm không được quy mô hóa nghiên cứu, sản xuất hàng loạt Nguyên Dịch, rất bao sâu tầng cơ chế chúng ta vĩnh viễn đoán không ra.

Lý luận phán định trồng không làm được, nhưng ta vẫn không cam tâm. Ta nghĩ tại khối kia bồi dưỡng trong đất thử đi thử lại khác biệt trồng phối trộn, ấm ướt độ hoàn cảnh, làm nhiều mấy tổ so sánh thí nghiệm, đem hết toàn lực tìm ra trở ngại mọc rễ vấn đề mấu chốt. Vạn nhất có thể đánh hạ, sau này tất cả nghiên cứu mới có thể chân chính trải rộng ra.

Giang Thành khẽ gật đầu, ngữ khí đốc định đáp ứng: Đương nhiên có thể, chuyện này ta sẽ sớm an bài thỏa đáng, bồi dưỡng dùng địa, nguyên bộ bồi dưỡng thiết bị toàn bộ cho ngươi xứng cùng, toàn lực ủng hộ ngươi trồng thí nghiệm.

Chú ý tùng năm đáp lại: Biết rõ. Ta sẽ theo ngài tiêu chuẩn này tới thiết kế.

Cúp điện thoại xong sau đó, xuyên qua cửa thuỳ hoa, bước vào chủ viện đình viện.

Giang Thành nguyên bản ung dung cước bộ có chút dừng lại, biểu tình trên mặt trong nháy mắt trở nên có chút đặc sắc.

what!

Viện bên trong lan can đá bên cạnh, Chu Dĩnh cùng Shirley hai người thế mà tại tự chụp?

Chu