Thứ 2176 chương Các ngươi hảo!.

Thứ 2175 chương Các ngươi tốt!

Lại thêm chính mình những thứ này Nguyên Dịch chắt lọc độ khó cực cao.

Hơn nữa quan trọng nhất là sản lượng quá ít.

Căn bản không có cách nào đại lượng sinh sản.

Nhưng công ty dược phẩm nghiên cứu phát minh chỉ cần chút ít Nguyên Dịch liền có thể khai triển thí nghiệm, vừa vặn phối hợp hiện hữu sản lượng.

Tin tưởng mình tin tức này một khi thả ra, nhất định có không ít công ty dược phẩm sẽ người trước ngã xuống người sau tiến lên tìm tới cửa.

Giang Thành trở về một cái Hảo, đưa di động đặt ở đầu giường, đứng dậy rửa mặt, đổi quần áo.

Nửa giờ sau, Giang Thành về tới tứ hợp viện.

Theo chú ý tùng năm đẩy tới phương thức liên lạc gửi tới, đối phương rất nhanh trở về điện thoại.

Thanh âm bên đầu điện thoại kia nghe ước chừng chừng bốn mươi tuổi, ngữ khí chuyên nghiệp lại lưu loát.

Giang tiên sinh, Cố giáo sư đã cùng ta đơn giản nói tình huống. Nguyên Dịch là 2-8℃ Ướp lạnh phẩm đúng không? Chúng ta là như gió y dược Lãnh Liên, có thể đi kinh đô thủ đô phi trường Ôn Khống vận tải cơ thông đạo, có chuyên môn y dược Ôn Khống rương cùng toàn trình nhiệt độ ghi chép, rơi xuống đất Lhasa sau cũng có chúng ta Lãnh Liên xe tiếp nhận phối tiễn đưa.

Cần ta bên này chuẩn bị cái gì? Giang Thành hỏi.

Ngài đem hàng hóa chuẩn bị kỹ càng, chúng ta tới cửa lấy kiện. Đóng gói nếu như là tiêu chuẩn y dược Lãnh Liên đóng gói, có thể trực tiếp thu; Nếu có đặc thù yêu cầu, chúng ta cũng có thể cung cấp ấm khống rương. Mặt khác cần một phần hàng hóa thuyết minh, không cần quá phức tạp, viết rõ tên vật phẩm, nhiệt độ yêu cầu, số lượng là được.

Giang Thành liếc mắt nhìn trên bàn chú ý tùng năm đưa tới cái kia hòm giữ nhiệt.

Cái này chú ý tùng năm không hổ là có kinh nghiệm.

Cái rương bổ sung thêm hàng hóa lập hồ sơ thuyết minh đơn bên trên, tên vật phẩm đánh dấu Lam Lăng Thảo thực vật chắt lọc Nguyên Dịch.

Lam Lăng Thảo loại vật này khắp nơi có thể thấy được.

Một điểm danh khí cũng không có, trong mắt người ngoài chính là bình thường nhất thảm thực vật hàng mẫu.

Không có bất kỳ cái gì khan hiếm tính chất, không có bất kỳ cái gì dược dụng bạo điểm, tra không ra đặc thù độc quyền, cũng sẽ không làm cho người nhìn trộm.

Cả bộ biên lai chỉ tiêu chú thông thường nhiệt độ thấp bảo tồn yêu cầu, hàng mẫu số lượng.

Sạch sẽ, nửa chữ không đề cập tới đặc thù hoạt tính, dược lý công hiệu, nghiên cứu khoa học giá trị, hoàn mỹ che giấu phần này Nguyên Dịch chân chính nghịch thiên nghiên cứu phát minh tiềm lực.

Coi như hậu cần kiểm tra bộ phận, bất luận kẻ nào lật xem tư liệu, đều chỉ sẽ làm thành viện nghiên cứu thường quy thân thảo chắt lọc thí nghiệm hàng mẫu.

Hàng hóa thuyết minh ta bên này đã chuẩn bị xong, đây là Lam Lăng Thảo thực vật chắt lọc thí dạng, không có vấn đề a? Giang Thành hướng về phía bên đầu điện thoại kia Lãnh Liên người phụ trách hỏi.

Đối phương nghe vậy mười phần tự nhiên đáp lại: Hoàn toàn không có vấn đề, chúng ta thường xuyên tiếp nhận các loại sơn dã thân thảo, thực vật chắt lọc hàng mẫu Lãnh Liên vận chuyển, ấm khống đạt tiêu chuẩn, tư liệu hợp quy liền có thể bình thường đi hàng không thông đạo.

Giang Thành ứng thanh: Đi, buổi chiều các ngươi sắp xếp người tới cửa lấy kiện là được.

Cúp điện thoại, Giang Thành tâm bên trong lại lần nữa tính toán lên vừa mới toát ra kiếm tiền mạch suy nghĩ.

Ngay sau đó bấm cha nhà mình Giang Kiến Minh dãy số.

Điện thoại bên kia vang lên hai tiếng liền tiếp.

Cha, Nguyên Dịch hôm nay phát. Đi như gió y dược Lãnh Liên, sáng sớm ngày mai đến Lhasa.

Giang Kiến Minh bên kia bối cảnh âm có chút ồn ào, giống như là có gió, trong giọng nói mang theo cao nguyên khô khốc: Lãnh Liên? Ngươi ngược lại là nghĩ đến chu đáo..

Giang Thành hồi phục: Chú ý tùng năm đóng gói thời điểm tăng thêm nhiệt độ ký lục nghi, đến ngươi trước tiên kiểm tra một chút nhiệt độ ghi chép, nếu như toàn trình không có siêu Ôn Tái dùng.

Đi, thu đến nói cho ngươi, cho ta gửi mấy cái?

Tám chi, ngươi bên kia thu một chút. Cha, chú ý thân thể a.

Tiểu tử thúi! Giang Kiến Minh cười mắng một tiếng: Mẹ ngươi cho ngươi gửi hao tổn ngưu làm ngươi thu đến không có?

Giang Thành mở miệng chửi bậy: Đây chính là quà sinh nhật của ta, ta liền biết..

Cái này không giống nhau, mẹ ngươi tự mình làm, hôm nay không thể cho ngươi làm trường thọ năm, sang năm bổ túc.

Giang Thành ngược lại là có chút xúc động, trên thực tế hàng năm sinh nhật, Lý Diễm đều biết tự tay làm cho Giang Thành một bát mì trường thọ.

Mặc dù hương vị a, mười năm như một ngày vô cùng bình thường.

Nhưng mà mỗi lần Giang Thành đều biết ngoan ngoãn ăn xong.

Dù sao không ăn xong cũng không được, trừ phi Giang Thành muốn nếm thử một chút tình thương của mẹ tư vị.

Cảm tạ cha mẹ!

...

7:00 tối, hàm trân viên cửa ra vào, Tiểu Lâm vừa thay xong ca tối chế phục, đang đứng tại trước đài chỉnh lý sổ ghi chép.

Viết xong sau đó, vừa vặn có mới khách hàng đi vào, nàng ngẩng đầu nhìn một mắt.

Chỉ thấy một cái xuyên màu xám đậm quần áo thường soái ca đi đến, bên cạnh đi theo hai nữ sinh.

Tiểu Lâm chỉ một cái liền nhận ra Giang Thành.,

Dù sao tối hôm qua Giang Thành mới mở lấy Bugatti tới đón Trần Tuyết.

Không tệ, cái này Tiểu Lâm chính là đi theo Trần Tuyết bên cạnh tiễn đưa nàng đi ra ngoài nhân viên công tác.

Tối hôm qua trở về nàng còn cùng đồng sự nói chuyện trời đất còn chua qua vài câu.

Không nghĩ tới cái này soái ca hôm nay bên cạnh liền đổi nữ nhân.

Chỉ có điều Tiểu Lâm lúc này nội tâm cũng không có tuyệt đối Giang Thành cặn bã.

Càng nhiều là một loại cảm thấy chính mình không biết lúc nào cũng có thể ý nghĩ như vậy.

Gặp Tiểu Lâm nhìn chằm chằm vào chính mình, Giang Thành vẻn vẹn chỉ là liếc mắt nhìn.

Không tệ, Giang Thành đã quên đi nàng.

Dù sao chỉ là một cái gặp mặt một lần người, chắc chắn không có khả năng mỗi người đều nhớ kỹ a.

Nhưng mà căn nguyên vẫn là Tiểu Lâm nhan trị không có đạt đến Giang Thành yêu cầu, bởi vì loại kia đạt đến yêu cầu chắc chắn cũng sẽ không không nhớ được.

Đang phục vụ viên dưới sự hướng dẫn, mấy người hướng về hàm trân viên phòng ăn Trung đi qua.

Giang Thành đi ở phía trước, Giang Sơ Nhiên cùng Hứa Nghiên theo ở phía sau.

Hai người tay cầm tay, vừa đi vừa thấp giọng kể cái gì, thỉnh thoảng cười ra tiếng.

Vừa vào phòng khách, màu vàng ấm ánh đèn, gỗ lim bàn tròn, khắc hoa bình phong, ngoài cửa sổ đình viện trong bóng chiều an tĩnh trải rộng ra.

Vài chiếc mà đèn đem gạch xanh mặt đất soi sáng ra một tầng thật mỏng vầng sáng.

Đi vào thời điểm, Vương Thông Thông đang bưng chén trà ngồi ở chủ vị bên cạnh cùng Tề Viễn nói chuyện.

Nhìn thấy Giang Thành đi vào, mấy người lập tức ngẩng đầu lên tiếng chào: Thành ca, tới.

Sau khi nói xong ánh mắt của mọi người vượt qua Giang Thành, rơi vào Giang Thành sau lưng Giang Sơ Nhiên cùng trên thân Hứa Nghiên.

Nếu là dựa theo phía trước, mấy người này nhất định sẽ gọi Giang Sơ Nhiên tẩu tử.

Nhưng là bây giờ biết Hứa Nghiên cùng Giang Thành quan hệ sau đó.

Mấy người ngược lại là tiện hề hề xem trước Giang Thành một mắt.

Ngay sau đó cùng hai muội tử chào hỏi hình thức đã biến thành: Các ngươi tốt!

Hai muội tử ngược lại là không có phát giác được xưng hô biến hóa.

Giang Sơ Nhiên cười đáp lại: Các ngươi tốt.

Hứa Nghiên cũng gật đầu một cái, miệng hơi cười: Các ngươi tốt

Gặp Giang Thành nhập tọa, Giang Sơ Nhiên buông ra Hứa Nghiên tay, mười phần tự nhiên ngồi xuống Giang Thành bên trái vị trí.

Mà Hứa Nghiên thấy thế nhưng là ngồi xuống Giang Thành bên tay phải vị trí.