Thứ 2317 chương Như thế nào càng ngày càng đỏ.

Kẹp hai chân ngừng mấy giây sau đó lúc này mới do dự bưng nước trà vội vàng đi trở về, chuẩn bị đi cùng chủ quản báo đến.

Trong phòng khách, Giang Thành nhìn xem Aline không ngừng hút không khí.

Giang Thành một bên thuận khí một bên quan tâm mở miệng: Ngươi khuôn mặt như thế nào càng ngày càng đỏ, chuyện gì xảy ra? Muốn hay không gọi người, có phải hay không thiếu dưỡng? Tới, nhanh nằm xuống, ta làm cho ngươi hô hấp nhân tạo.

Nghe thấy Hô hấp nhân tạo Bốn chữ, Aline bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Gian khổ gạt ra một câu phát âm cứng rắn tiếng Trung: Không, không, cay! Cay!

Gặp nàng dọa đến nhảy dựng lên, Giang Thành cảm giác thật sự là có chút khó khăn kéo căng!

Cái này muội tử thật sự là quá thú vị.

Rõ ràng nội tâm còn là một cái tiểu nữ hài, lại vẫn luôn giả trang ra một bộ dáng vẻ lão thành.

Không phải sao, chính mình như vậy nhè nhẹ một lừa dối! Trực tiếp liền đem nàng tiểu nữ hài một mặt cho nổ ra tới.

Gặp nàng một bộ bộ dáng thật sự bị hù dọa, Giang Thành cũng không xuống chút nữa đùa nàng.

Dừng lại thuận khí tay, đem trước mặt mình cái kia chén nước trực tiếp đưa tới.

Nguyên lai là bị cay đến, cái kia uống nhanh thủy a!

Aline không kịp nghĩ nhiều, tiếp nhận chén nước miệng lớn trút xuống.

Lạnh như băng thủy lướt qua cổ họng, thiêu đốt cảm giác một chút rút đi, rất lâu, nàng thở hào hển mới chậm rãi bình phục.

Vị cay thoáng thối lui, vừa mới một màn kia trong nháy mắt xông lên đầu.

Không phải, Giang Thành vừa rồi tay? Là đang giúp mình thuận khí sao?

Chuyện này cũng quá bất hợp lý đi!!

Mặc dù hắn thoạt nhìn là hảo ý, nhưng mà cái này thật sự là thật mất thể diện.

Đường đường ốc a Korff gia tộc quý tộc tiểu thư.

Từ tiểu tiếp nhận tối nghiêm khắc lễ nghi huấn luyện, vô luận trường hợp nào đều phải bảo trì ưu nhã thể diện.

Nhưng vừa vặn, nàng cư nhiên bị một đạo thành đô thức nhắm cay đến thở không ra hơi, tư thái chật vật không chịu nổi.

Thậm chí còn tùy ý Giang Thành đưa tay giúp nàng thuận khí, ngoại trừ gia tộc tụ hội thời điểm nhảy giao tế vũ, đây vẫn là nàng một lần cùng nam sinh tiếp xúc như vậy.

Hơn nữa cái này chén nước tựa hồ không phải là của mình, mà là Giang Thành!

Nước này là ngươi?

Giang Thành bình tĩnh gật đầu một cái: Không tệ! Ngươi chén trà này không phải không có nước? Ta đem chính mình cho ngươi mượn, không cần cám ơn!!

Cho nên nàng cùng Giang Thành uống cùng một cái chén nước sao?

A!!

Hết lần này tới lần khác nàng còn không thể nói cái gì! Dù sao Giang Thành nhìn đúng là hảo tâm.

Nếu không, lấy hắn người thân phận như vậy nơi nào sẽ nguyện ý cùng người khác uống cùng một cái chén nước a!

Nghĩ tới đây, Aline bỗng nhiên che khuôn mặt, bên tai đỏ bừng, cả người cơ hồ muốn đem đầu vùi vào trong khuỷu tay.

Trên thực tế Aline suy nghĩ nhiều, Giang Thành không vẻn vẹn cùng các muội tử cùng uống một cái chén nước, giống Chloe, Trần Giai Tuyết, Triệu Ý Hàm, lại có lẽ là song Hạ tỷ muội, sông sơ nhiên cùng Hứa Nghiên, Dư Tiêu Tiêu cùng Tô Vãn, Kiều Nhân Nhân cùng Bạch Tiểu Tiểu, đại gia cùng chung không chỉ là một cái chén nước được không?

Chỉ có điều có chút là thứ tự trước sau khác biệt mà thôi.

Giang Thành nhìn xem nàng bộ dáng này, ra vẻ kinh ngạc: Ai, thế nào? Ngươi khóc?

Aline lúc này nơi nào còn chú ý phải nghĩ chính sự.

Giọng buồn buồn từ lòng bàn tay truyền tới: Không khóc...... Chẳng qua là cảm thấy quá mất mặt.

Đừng ngượng ngùng, Giang Thành cười khẽ, Cay đến nói sớm một chút liền tốt. Thành đô món ăn cay che quá sâu, không phải ai đều quen thuộc, ngươi điểm nhiều như vậy, ta còn tưởng rằng ngươi cũng thích ăn đâu.

Lớn nước Nga người nói chuyện giọng nói và biểu tình vốn là cùng người Hoa không giống nhau, lại thêm nàng tiếng Hoa vốn cũng không phải là rất tốt.

Lại nằm trong loại trạng thái này, Aline tại sao có thể là Giang Thành đối thủ.

Aline chậm rãi buông tay ra, giương mắt nhìn về phía Giang Thành, ánh mắt vừa thẹn vừa bất đắc dĩ.

Vừa rồi cái kia một hồi bối rối quẫn bách, để cho nàng căng thẳng đề phòng lặng lẽ nới lỏng mấy phần.

Ta không quen ăn cay!

A. Giang Thành gật đầu một cái sau đó đè xuống cái nút trên bàn.

Lần này ngoài cửa nhân viên phục vụ rất nhanh liền tiến vào.

Aline lúc này một chút cũng không có tâm tư truy cứu các nàng vừa rồi vì cái gì không xuất hiện.

Dù sao lúng túng như vậy sự tình nàng cũng không muốn nhắc lại.

Không tệ! Cô gái này phục vụ viên đúng là đem nàng nghe được tình huống cùng chủ quản nói.

Vừa mới bắt đầu thời điểm chủ quản cũng muốn chạy tới, bất quá đi đến nửa đường lại không đến đây.

Chỉ lưu nàng một cái pháo hôi đang giữ cửa.

Chờ hắn trở lại thời điểm trong rạp đã không có thanh âm.

Bạn gái phục vụ viên sắc mặt buông thõng mắt, lặng lẽ nhanh chóng quét Giang Thành một mắt.

Ngay sau đó ánh mắt lại lơ đãng lướt qua một bên sắc mặt còn hiện ra ửng hồng, hô hấp chưa hoàn toàn bình phục Aline.

Mặt mũi này hồng như vậy, thực sự là hâm mộ.

Nàng bình thường nhìn trên mạng video thời điểm đều sẽ cảm giác đến những muội tử kia biểu lộ cùng động tác, thậm chí là âm thanh có chút khoa trương!

Làm sao lại như thế, chẳng lẽ không phải vừa nhắm mắt, chân đạp một cái liền xong việc sao?

Chính mình lâu như vậy đến nay đều thử xuống kêu khóc tư vị.

Nhưng làm sao căn bản là không có đạt đến cần kêu khóc điều kiện a.

Vừa rồi hai người bọn họ đến cùng là có nhiều kịch liệt mới có thể tại túi này thời gian phát ra thanh âm như vậy.

Chỉ có điều tại nữ phục vụ xem ra, đây đại khái là Aline làm bộ a!

Dù sao Giang Thành không đến phía trước Aline vẫn tại thận trọng an bài tối nay bữa tối,

Nàng thậm chí còn mang theo phiên dịch tới hỏi lung tung này kia, một mực hỏi cái này chút món ăn tin tức.

Nhìn ra được nàng đối với Giang Thành coi trọng, cho nên cái này cơm canh chuẩn bị như vậy đầy đủ chính là vì dẫn dụ Giang Thành a!

Nội tâm mặc dù nói thầm, nhưng mà nàng cũng không thể không thừa nhận chính mình vẫn là rất hâm mộ Aline.

Nàng nếu là có Aline tư sắc nàng cũng biết bên trên được không?

Dù sao Giang Thành rất đẹp trai a!

Phục vụ viên trang trấn định mở miệng, âm thanh hơi hơi căng lên: Ngài khỏe, xin hỏi có gì cần hỗ trợ?

Giang Thành nhìn nàng một cái, ngay sau đó nói tiếp: Lại thêm mấy đạo hoàn toàn không cay món ăn lên, nàng là lớn nước Nga, sẽ không ăn cay, khẩu vị thanh đạm một điểm.

Tốt. Phục vụ viên vội vàng đáp ứng, vội vàng ghi nhớ menu, không dám dừng lại thêm, khom người bước nhanh lui ra ngoài.

Động tác này nếu là đặt ở bình thường, Aline nhất định sẽ cảm thấy chuyện đương nhiên.

Dù sao nàng đã thành thói quen tất cả mọi người đều hướng về nàng đụng.

Nhưng mà vừa rồi mới phát sinh qua lúng túng như vậy sự tình, cho nên lúc này Giang Thành cử động dưới cái nhìn của nàng hoàn toàn chính là thân sĩ quan tâm cử động.

Xem đi, các vị lão sắc phê.

Đối phó Aline loại này từ tiểu sống ở trong giới quý tộc tầng nữ hài, thông thường lấy lòng căn bản vô dụng.

Tất cả mọi người thấy nàng, đều biết cẩn thận từng li từng tí chiều theo, sớm giúp nàng lẩn tránh tất cả phiền phức, nói chuyện khách khí, vạn sự theo tâm ý của nàng.

Loại này thể diện lấy lòng, nàng đã sớm thấy được chết lặng.

Trong lòng sẽ tự động dựng thẳng lên thật dày phòng bị tường, trong lòng tinh tường đối phương cũng là hướng về phía gia tộc thế lực tới.

Giang Thành một bộ này thuộc về phản sáo lộ.

Để cho chính nàng đạp thức ăn cay cái này hố nhỏ.

Đợi nàng chật vật thất thố, dỡ xuống cao cao tại thượng quý tộc xác ngoài sau đó, lại ra tay chiếu cố.

Trước mặt người khác hoàn mỹ quý tộc tiểu thư quen thuộc vĩnh viễn bảo trì ưu nhã, sẽ rất ít ở người khác trước mặt bại lộ loại này quẫn bách yếu ớt một mặt.

Một khi tại trước mặt người nào đó thất thố, tâm lý phòng tuyến liền sẽ không tự giác buông lỏng.

Nàng sẽ không đem Giang Thành xem như tận lực nịnh nọt người theo đuổi, ngược lại sẽ nhớ kỹ phần này chật vật thời khắc bên trong Giang Thành nhìn như tùy tính thiện ý.

Đương nhiên Giang Thành cũng nắm tốt phân tấc.

Nói đùa điểm đến là dừng, quay đầu lại quan tâm mà cho nàng đổi món ăn thanh đạm. Trêu chọc thật sự, quan tâm cũng không sai.

Cái này ngược lại so một trăm câu lấy lòng đều có tác dụng: Nàng nhớ, không phải có người nâng nàng, mà là có người xem thấu nàng, lại không thừa cơ nhục nhã nàng. Lần này, Giang Thành liền cùng những cái kia đuổi theo nàng lấy lòng người, triệt để phân chia ra.