Thứ 2311 chương Quan Aline chuyện gì?.

Mắt thấy Giang Thành nhìn mình chằm chằm, An Hinh dời đi ánh mắt của mình: Không phải là bởi vì nàng, vậy là ngươi bởi vì cái gì?

Giang Thành không có hồi phục An Hinh mà nói, mà là nhìn về phía trước mắt mấy người.

Mấy người các ngươi cảm thấy ta làm như vậy được hay không?

Uông Chính nặng ngâm rồi một lần: Giúp Ốc Da Korff gia tộc làm loại này Phong Hiểm cao như vậy sự tình nhà ta chắc chắn là không để cho. Nhưng thành ca ngươi nếu là quyết định muốn tham gia Ốc Da Korff chuyện này, cần nhân thủ cứ mở miệng. Ta hải ngoại phú nhị đại vòng tròn nhân mạch cũng không tệ, Igor bên kia có bất kỳ tiểu động tác, gia tộc nội bộ tin tức, ta có thể tìm người kéo dài tìm hiểu, giúp ngươi thăm dò đối phương át chủ bài, ta chỉ có thể giúp ngươi như vậy.

Tần đốt theo sát lấy mở miệng: Nhà ta cũng là, ngươi nếu là cần, nhảy qua biên giới tài chính lưu chuyển, hải ngoại nặc danh tài khoản, tài sản giao nhận hợp đồng Phong Khống khối này giao cho ta. Ta biết hải ngoại chuyên môn làm cái này nghiệp vụ luật sở. Sau này nếu như đề cập tới xuyên quốc gia tài sản thế chấp, cổ quyền sang tên, ta có thể sớm giúp ngươi loại bỏ hợp đồng cạm bẫy, lẩn tránh Âu Mỹ bên kia cơ quan tài chính cái bẫy.

Ta kỳ thực cảm thấy không tệ, mặc dù có Phong Hiểm, nhưng mà nếu như chỗ tốt đầy đủ ngược lại là có thể thử xem, đáng hận loại sự tình này ta không chen tay được a, chỉ có thể nhàn rỗi nhìn. Vương Thông Thông đáp lại.

Ta cũng là, việc này vượt qua phạm vi năng lực của ta. Thành ca, ngươi liền yên tâm sai sử lão Uông cùng lão Tần.

Gặp mấy người không nói lợi tức, liền nguyện ý chủ động vận dụng riêng phần mình giao thiệp tài nguyên hỗ trợ, Giang Thành khóe miệng khẽ nhếch.

Tiếp tục nói đi xuống: Kỳ thực ta là tính toán như vậy, trên mặt nổi là giúp bọn hắn ổn định tiền, nhưng mà bí mật, ta còn muốn thừa cơ bán khống một lớp này ba, niken xa kỳ.

Nói xong lời này, mấy người biểu lộ cũng thay đổi.

Cmn! Thần! Ta cảm thấy có thể a!

Không hổ là thành ca.

Cao, thật sự là cao!

Ngươi không phát tài ai phát tài a!

...

Mấy người cảm khái một phen Giang Thành thao tác sau đó Uông Chính mở miệng: Gần nhất ta thì nhìn ngoại cảnh bàn mặt, ba, niken cái này công nghiệp kim loại hiếm đi tình vừa đi vừa về kịch liệt chấn động, ba động cực lớn. Vốn là ta nghĩ góp một bút tài chính, đi làm ngoại cảnh kỳ hạn giao hàng đoản tuyến đọ sức một đợt giá thị trường, thế nhưng là ta gần nhất chính mình đầu tư cổ phiếu thiệt thòi không thiếu, cho nên một mực tại do dự, bất quá bây giờ thành ca kiểu nói này, ta cảm thấy rất ổn.

Mắt thấy Giang Thành không là bởi vì Aline quan hệ, An Hinh ánh mắt trong nháy mắt thì thay đổi.

Ngoại cảnh diễn sinh phẩm nước rất sâu, bên trong cất giấu không thiếu hào môn đầu to tấc, đổi thành bình thường, liền sẽ bị người làm đối thủ bàn ăn hết, nhưng mà nếu ngươi Yuri giúp hắn mà nói, một bên cho Ốc Da Korff khai phóng thông đạo giúp bọn hắn bổ tiền đặt cọc, một bên trở tay bán khống. Vận dụng điểm ấy nội tình lời nói đúng là có bán khống không gian.

Chỉ có điều việc này nếu như bị đối phương sớm phát giác, hoặc đi tình xu thế chệch hướng dự phán, hai mặt thao tác, sẽ gấp bội hung hiểm.

Giang Thành gật đầu: Không tệ! Nhưng mà chuyện này chỉ có mấy người chúng ta biết, nếu như không ai nói đi ra ngoài, Phong Hiểm không có.

An Hinh lo lắng, tại hắn ở đây, sớm đã không còn là vô giải nan đề.

Thế nhân tất cả sợ vạn trượng sóng gió.

Duy chỉ có hắn, mượn hệ thống cho sóng gió, ngồi đợi thu hoạch cá lớn.

Chúng ta mấy cái chắc chắn sẽ không nói. Uông Chính mở miệng, khóe môi nhếch lên đùa giỡn ý cười, Loại này cấp bậc mua bán lớn, miệng không nghiêm tương đương cho mình chôn lôi, nước sâu cục, cũng không thể tùy tiện ra bên ngoài nói loạn.

Không tệ! Miệng ta nghiêm rất nhiều. Tần đốt đi theo nói tiếp, trêu ghẹo nói, Yên tâm thành ca, bên ngoài những cái kia bát quái ta nghe một chút coi như xong, loại này đề cập tới xuyên quốc gia vốn liếng đại sự, ta nửa chữ cũng sẽ không ra bên ngoài lỗ hổng, tuyệt không loạn lái xe nói mò,

Vương Thông Thông đi theo gật đầu, khẽ cười một tiếng: Hải ngoại sự tình ta không có cách nào, nhưng mà ngươi yên tâm, miệng ta cũng rất nghiêm.

Trần Hạo cũng nhếch miệng nở nụ cười: Yên tâm, ta giữ miệng giữ mồm.

Giang Thành mặc dù tin tưởng bọn họ mấy cái, dù sao cũng là ban đầu nhận biết mấy cái huynh đệ.

Cái này mấy lần thao tác bên trong cũng không đi ra ngoài ý muốn gì.

Nhưng Giang Thành tâm bên trong cũng tự có tính toán.

Chân chính có thể thủ được bí mật chưa bao giờ là đơn thuần dựa vào kín miệng, mà là đem tất cả mọi người cột lên cùng một cái thuyền.

Một sự kiện, chỉ có là * Tất cả mọi người chung cùng lợi ích, mới không ai dám để lộ bí mật, không ai dám phản bội.

Nếu như sóng này bán khống chỉ là Giang Thành một người cục, vậy bọn hắn là người đứng xem, người đứng xem miệng tối nát, dễ dàng nhất nói lung tung.

Nhưng một khi kéo bọn hắn cùng một chỗ vào cuộc, cùng một chỗ đặt cược, cùng một chỗ tròn và khuyết, bí mật thì trở thành tất cả mọi người tài sản mệnh mạch *.

Cái này cũng là Giang Thành xử thế chi đạo, coi như Giang Thành hôm nay đã sớm viễn siêu trước mắt mấy người này.

Nhưng Giang Thành xưa nay sẽ không đem tất cả đường đi, tất cả nhân mạch, tất cả thẻ đánh bạc, toàn bộ đặt ở đơn nhất trên một đường thẳng.

Giống như lớn Nga mạch, hắn sớm đã cùng An Cảnh Thắng đạt tới hợp tác.

An gia thâm canh trung đông, lớn Nga, có thể cho hắn cung cấp đỉnh cấp vòng tầng tài nguyên, có thể xem là dạng này, cũng vĩnh viễn không thể đem vận mệnh giao cho đơn nhất minh hữu.

Cho nên lần này Giang Thành cũng nghĩ giúp Ốc Da Korff gia tộc.

An gia là át chủ bài, Ốc Da Korff gia tộc chính là song trọng chắc chắn, một đường bất ổn, hai đầu tuyến song hành, mới có thể không có sơ hở nào.

Huynh đệ cũng là đồng dạng.

Giang Thành bây giờ thể lượng cực lớn, động một tí mấy chục ức trên trăm ức đánh cờ.

Mặc dù không cần bọn hắn hỗ trợ thao bàn, không cần bọn hắn xuất tiền chống đỡ bàn, nhưng tiểu nhân vật có tiểu nhân vật tác dụng, vòng quan hệ có vòng nhỏ giá trị.

Rất nhiều nhỏ vụn, rườm rà, rơi xuống đất, cần nhân thủ, cần tín nhiệm, cần chính mình người lật tẩy việc nhỏ.

Bọn này đi theo hắn cùng nhau đi tới huynh đệ, là yên tâm nhất, nghe lời nhất, đáng tin nhất người chấp hành.

Cao vị giả, chưa từng sẽ lẻ loi một mình.

Vĩnh viễn cho mình để đường rút lui, lưu nhân mạch, lưu vòng tầng, lưu chính mình người.

Cho nên ván này, Giang Thành vừa muốn an gia thượng tầng nhân mạch, cũng muốn Ốc Da Korff hải ngoại ân tình.

Càng phải khóa lại chết bên cạnh đámm huynh đệ này lợi ích thể cộng đồng.

Một bên kiếm nhiều tiền, một bên phô nhân mạch, một bên Cố trận doanh, một bước đi ba nước tính, thận trọng từng bước.

Lần này vẫn như cũ có tài chính trống chỗ vị, các ngươi có mấy người muốn hay không cùng một đợt? Chỉ có điều vẫn quy củ cũ, thân huynh đệ tính rõ ràng. Tròn và khuyết tự phụ, không có người lật tẩy, nghĩ rõ.

Giang Thành vừa dứt lời, Uông Chính liền kích động.

Lập tức nhấc tay: Ta chắc chắn vô não cùng! Ta xem vật này đã mấy ngày, ta vừa rồi cũng đã nói, đi theo ngươi kiếm những số tiền kia, chính ta loạn thao tác thua thiệt đi hơn phân nửa. Vẫn quy củ cũ, nếu là vận khí không tốt, thiệt thòi cũng là thiệt thòi, ngược lại tiền này lưu lại trong tay của ta, khó đảm bảo sẽ cùng trong khoảng thời gian này một dạng, ném cái gì thua thiệt cái gì, thành ca đi cái nào, ta đi cái nào.

Ta cũng cùng! Tần đốt phụ hoạ.

Trần Hạo lập tức đuổi kịp: Còn có ta.. Còn có ta.

Vương Thông Thông nhún vai: Ta cũng cùng, bất quá lần này tiền của ta không có nhiều như vậy, hung mèo trận này đốt tiền quá hung. Vòng trước đầu tư bỏ vốn tài chính cơ bản thấy đáy, vì duy ổn công ty, chính ta rút không thiếu tư nhân tài chính bổ đi vào, pha loảng không thiếu cổ đông phân ngạch, ta bây giờ trong tay cũng liền còn lại cuối cùng mấy ức vốn lưu động.