Thứ 2252 chương Biết , tiểu tỷ tỷ.

Thứ 2252 chương Biết, tiểu tỷ tỷ.

Ta biết rõ, Hoa Uy tùy hành tất cả nhân viên thẻ căn cước, công tác chứng minh ta đều sẽ dần dần hạch nghiệm đăng ký, mang bên mình thiết bị điện tử thống nhất phong tồn, tham quan toàn trình đồng bộ thu giữ bí mật hình ảnh, ngăn chặn tư liệu tiết ra ngoài Phong Hiểm.

Xe bình ổn lái vào Phồn Hoa thương quyển, xa xa liền có thể trông thấy Trương Nhất minh nói tới cao cấp vốn riêng quán cơm đầu cửa.

Giang Thành chậm rãi giảm tốc dừng xe bên lề, tắt máy sau quay đầu nhìn về phía bên cạnh thân ra vẻ lạnh nhạt Khâu Dịch lúa.

Đến chỗ rồi, đợi một chút trên bàn ăn không cần câu nệ, bình thường làm ngươi lập hồ sơ ghi chép là được.

Nghe được lời này Khâu Dịch lúa trong lòng ngũ vị tạp trần, một nửa lặng lẽ nổi lên ý nghĩ ngọt ngào, một nửa lại nghĩ tới hai người dây dưa không rõ quan hệ.

Âm thầm ảo não chính mình như thế nào cuối cùng dễ dàng bị hắn mấy câu kéo theo nỗi lòng.

Thu thập xong mang theo người liên quan bí mật đăng ký bản cùng ký lục nghi.

Ôm vào trong ngực, đẩy cửa xe ra trước khi xuống xe, vẫn là nhịn không được nhỏ giọng cảnh cáo một câu: Chờ một lúc nhiều người, ngươi an phận một chút, đừng làm loạn nói đùa.

Giang Thành nhíu mày, cười khẽ ứng thanh: Biết, tiểu tỷ tỷ.

Một câu nói lại đem Khâu Dịch lúa nói đến thính tai nóng lên, không còn dám cùng hắn tiếp lời, ôm liên quan bí mật bản ghi chép bước nhanh xuống xe, tận lực cùng Giang Thành dịch ra nửa cái thân vị, giả vờ một mặt trang nghiêm công chức bộ dáng.

Nhà này vốn riêng quán cơm ẩn tại thương quyển độc tòa nhà trong tiểu viện, đầu cửa điệu thấp lịch sự tao nhã, cửa ra vào sớm liền đứng hai người chờ.

Trương Nhất tên đứng tại phía trước nhất, bên cạnh đi theo một vị mặc màu đậm chính trang, khí chất trầm ổn trung niên nam nhân, chính là Hoa Uy tập đoàn cao quản Từ tổng.

Khi hai người trông thấy đâm đầu đi tới Giang Thành lúc, Từ Quang trên mặt thong dong thong dong trong nháy mắt thu liễm hơn phân nửa, đáy mắt nhanh chóng lướt qua một vòng cực hạn kinh ngạc cùng khó có thể tin.

Trước khi đến, hắn vô số lần não bổ qua vị này tay cầm hàng nội địa máy quang khắc mệnh mạch, bị Trương Nhất tên thổi thành Duy nhất phá cục hy vọng Thần bí đại lão.

Trong khoảng thời gian này trong đầu hắn dự đoán qua rất nhiều, cảm thấy đối phương có lẽ là thâm canh ngành nghề mấy chục năm lão viện sĩ, có lẽ là tư bản vòng thâm canh nhiều năm lâu năm cự ngạc.

Nhưng tuyệt đối không ngờ rằng, nắm giữ toàn bộ Hoa Hạ Chip tương lai, nắm cao cấp chế Trình Mệnh Mạch người, lại là dạng này một cái niên kỷ nhẹ nhàng, khí chất nhão thiếu niên.

Chấn kinh ngoài, đáy lòng lại cấp tốc phun lên cực hạn trịnh trọng cùng kính sợ.

Càng là trẻ tuổi, lại có thể khiêu động ngàn ức cấp cấp quốc gia hạng mục, ép tới toàn bộ khoa học kỹ thuật vòng bị động ngước nhìn, càng nói rõ đối phương nội tình, thủ đoạn, tầm mắt, kinh khủng đến cực hạn.

Hai người trông thấy chậm rãi đi tới Giang Thành, lúc này chủ động tiến lên nghênh đón, tư thái khách khí lại trịnh trọng.

Giang tổng! Có thể tính đem các ngươi tới. Trương Nhất tên cười tiến lên chào hỏi, rất quen lại tôn trọng.

Trương tổng, đã lâu không gặp.

Cùng Trương Nhất tên sau khi bắt tay bên cạnh Từ tổng lập tức đưa tay, thái độ cực kỳ khiêm tốn: Giang tổng, cửu ngưỡng đại danh, hôm nay có may mắn gặp mặt, thật sự là hạnh ngộ.

Nói thật, nếu như không phải Trương Nhất tên giới thiệu, Từ Quang chắc chắn không biết tay cầm toàn bộ máy quang khắc hạng mục mệnh mạch lại là một người trẻ tuổi như vậy.

Từ Quang mặt ngoài mặc dù hết sức chững chạc, nhưng mà nhìn về phía Giang Thành ánh mắt vẫn không khỏi hơn nhiều mấy phần không giống nhau

Giang Thành thong dong đưa tay, nhàn nhạt nắm tay đáp lại: Từ tổng khách khí.

Tiếng nói rơi xuống, ánh mắt mọi người vô ý thức rơi vào Giang Thành bên cạnh thân Khâu Dịch lúa trên thân.

Nữ hài một thân tinh tế chế phục, dáng người kiên cường, khí chất thanh lãnh, trong tay ôm liên quan bí mật đài sổ sách cùng ký lục nghi, mặt mũi đoan chính trang nghiêm, kèm theo nhân viên công chức nghiêm cẩn khí tràng.

Giang Thành hợp thời mở miệng giới thiệu: Vị này là Quốc An cục đặc phái nhân viên đi theo, Khâu chuyên viên, hôm nay toàn trình tùy hành phụ trách bảo an lập hồ sơ cùng liên quan bí mật công tác giam quản.

Từ tổng liền vội vàng gật đầu thăm hỏi: Khâu chuyên viên khổ cực.

Khâu Dịch lúa thần sắc không thay đổi, giải quyết việc chung gật đầu đáp lại: Từ tổng ngài khỏe, hôm nay như sau này tiến vào liên quan bí mật căn cứ tham quan, tất cả nhân viên quá trình, thiết bị quản khống từ ta toàn trình phụ trách, còn xin quý phương phối hợp tuân thủ giữ bí mật quy định.

Ngữ khí tiêu chuẩn, giọt nước không lọt, hoàn toàn là chuyên nghiệp đúng chỗ công chức thái độ.

Nhìn xem nàng chững chạc đàng hoàng làm giá bộ dáng, Giang Thành ngược lại là không nhịn được nhìn nhiều Khâu Dịch lúa hai mắt.

Gia gia hắn nói rất đúng, so với phía trước một công việc, cái này Khâu Dịch lúa trời sinh liền thích hợp đứng ở nơi này loại chính thức, nghiêm túc, liên quan rậm rạp trên mặt bàn.

Tại kinh đô, Giang Thành bây giờ gặp qua hắn cảm thấy vẻ cao quý nhất nữ sinh thuộc về Lâm Kiến Vi

Lâm Kiến Vi từ tiểu chìm đắm đỉnh cấp hào môn vòng tầng, dưỡng ra một thân ưu nhã tự phụ thế gia quý khí, thong dong, đại khí, ưu nhã, tìm không ra nửa điểm tì vết.

Nhưng loại kia quý khí, là dưỡng đi ra ngoài thong dong.

Nhưng mà Khâu Dịch lúa trên người, là lịch luyện đi ra ngoài chính khí cùng khí tràng.

Nàng gặp qua hắc ám, phòng thủ qua ranh giới cuối cùng, qua tay qua cao nhất cấp bậc liên quan mật sự vụ.

Đứng ở nơi này loại nơi thậm chí là cấp quốc gia mặt bàn lúc, khí chất trên người không có chút nào yếu.

Thậm chí nhìn về phía Trương Nhất tên cùng Từ Quang cái này loại đại lão thời điểm, trên thân cũng không có sinh ra một loại khuất phục nịnh hót cảm giác.

Kèm theo một cỗ đè ép được đại lão, trấn được tràng diện lẫm nhiên khí tràng.

Luận phú quý tư thái, hào môn phong nhã, Lâm Kiến Vi toàn thắng.

Nhưng luận công chức mặt bàn, chính mong đợi đối tiếp, trấn được cấp quốc gia trường hợp chính thống khí tràng, Khâu Dịch lúa thiên phú, là người bên ngoài căn bản không học được, bẩm sinh khí khái.

Loại cảm giác này đại khái liền kêu là bẩm sinh phái đoàn a!

Bên ngoài quá nóng, chúng ta tiên tiến phòng khách ngồi xuống trò chuyện. Trương Nhất tên vội vàng đưa tay dẫn đường.

Mấy người cùng nhau đi vào trong tiệm, phòng khách lịch sự tao nhã yên tĩnh, cách âm rất tốt, vừa vặn thích hợp đàm luận tư mật hợp tác.

Đám người theo thứ tự ngồi xuống, Khâu Dịch lúa rất tự giác lựa chọn sang bên chỗ ngồi xuống.

Bày ra một bộ không lẫn vào trên sân thương nghiệp nói chuyện với nhau bộ dáng.

Giang Thành đương nhiên không có cố ý để cho nàng hướng về bên cạnh mình ngồi.

Trên nước trà cùng sau đó, phòng khách bầu không khí chính thức trầm xuống, tiến vào chính đề.

Từ tổng trước tiên mở miệng, ngữ khí mang theo thành khẩn cùng cấp bách: Giang tổng, hôm nay mạo muội xin ngài tới, hạch tâm mục đích ta cũng không vòng vèo tử. Bây giờ bên ngoài Chip chế tài khóa kín cao cấp chế trình, chúng ta Hoa Uy cao cấp Chip gia công, tiên tiến chế trình thay đổi toàn diện kẹt chết, toàn bộ dây chuyền sản nghiệp đều kẹt tại bình cảnh.

Chúng ta quá cần hàng nội địa thành thục quang khắc công nghệ, ổn định cung ứng liên con đường tới kéo dài tính mạng, tới phá vây.

Ánh mắt của hắn trịnh trọng nhìn về phía Giang Thành: Phía trước vẫn không có cơ hội đối tiếp bên trên hạch tâm đầu nguồn, bây giờ ngài bên này nguyện ý khai phóng hợp tác, đối với chúng ta, đối với toàn bộ hàng nội địa chất bán dẫn ngành nghề, cũng là cứu mạng cơ hội.

Giang Thành đầu ngón tay khẽ chọc mặt bàn, ngữ khí bình tĩnh lại chắc chắn:

Ta có thể tỏ thái độ rõ ràng, tinh thần bên này nguyện ý hướng tới Hoa Uy ưu tiên tài nguyên. Thành thục quang khắc công nghệ trao quyền, trường kỳ hao tài cung hóa, liên hợp thay đổi nghiên cứu phát minh, ba đầu tuyến cũng có thể đàm luận.

Một câu nói trực tiếp để cho Từ tổng ánh mắt sáng lên, cả người trong nháy mắt nới lỏng hơn phân nửa khẩu khí.

Nhưng một giây sau, Giang Thành chuyện hơi đổi, trật tự rõ ràng, không kiêu ngạo không tự ti: