Thứ 2062 chương liền giao cho ngươi xử lý.

Giang Thành nghe xong, đáy mắt lộ ra thần sắc hài lòng.

Vậy thì chức vị này, kinh đô bên kia, mấy ngày nay ta rút sạch đi qua thiết lập một chút tổng bộ vị trí.

Tốt, cái kia Ma Đô bên này phân bộ nếu không thì vẫn là thiết lập tại trong cao ốc này, cũng dễ quản lý.

Ân, Ma Đô bên này liền giao cho ngươi xử lý..

Tốt... Vậy ta trước tiên theo ý nghĩ này đem dàn khung dựng đi ra. Đăng ký tư liệu, tài chính chứng minh, đoàn đội cơ cấu, đợi ngài quyết định, tùy thời khởi động. Nàng khép lại máy vi tính xách tay , bưng lên cà phê, Giang tổng, ngài cái này quỹ ngân sách, dự định tên gọi là gì?

Tinh quang.

Trần Tuyết hơi nhếch khóe môi lên rồi một lần.

Tên rất hay...

Rời đi tinh thần sau đó, Giang Thành một bên cho sinh đôi tỷ muội phát tin tức, một bên hướng về Giản Trà phương hướng đi.

Vừa rồi cho Trần Tuyết cùng Triệu Linh Nhi phát hai cái đại hồng bao sau đó, Giang Thành mới nhớ, chính mình kỳ thực hẳn là cũng cho Diệp Uyển cái kia tiểu câm điếc cũng gởi một cái đại hồng bao.

Dù sao mấy lần đều tại trên người nàng nhận được bí mật thương nghiệp.

Qua mấy lần hao không ít lông dê.

Loại này thần tài kỳ thực cũng nên thật tốt cúng bái.

Hơn nửa giờ sau đó, Giang Thành đạt tới trường học phụ cận phố thức ăn ngon.

Đem Porsche 918 dừng ở ven đường sau đó liền hướng về Giản Trà phương hướng đi đến.

Lúc này Dương Phàm đang mang theo nhân viên cửa hàng chỉnh lý bàn điều khiển, thấy hắn đi vào, lập tức thả xuống trong tay khăn lau nghênh đón tiếp lấy.

Trên mặt chất phát quen thuộc cười: Lão bản.

Giang Thành khoát tay áo: Không có việc gì, ngươi đi giúp ngươi, không cần phải để ý đến ta.

Nói xong Giang Thành ánh mắt đảo qua trong tiệm, rất nhanh liền rơi vào xó xỉnh thân ảnh bên trên.

Diệp Uyển đang cúi đầu dọn dẹp vừa bị khách nhân rời đi cái bàn.

Đầu ngón tay nắm chặt khăn lau, động tác lại nhẹ lại nhanh, trên trán toái phát rủ xuống, che khuất hơn nửa gương mặt.

Nhìn kỹ, thân ảnh của nàng giống như không có đơn bạc như vậy.

Hai chân tựa hồ cũng bắt đầu trở nên có chút nhục cảm.

Đây chính là có ăn cơm thật ngon kết quả a.

Giang Thành cất bước đi tới. Dừng lại, ngồi chỗ này.

Hắn chỉ chỉ bên cạnh không vị, âm thanh so vừa rồi đối với Dương Phàm lúc nói chuyện mềm nhũn chút.

Diệp Uyển tay một trận, bỗng nhiên ngẩng đầu, tiến đụng vào Giang Thành thâm thúy trong đôi mắt.

Khuôn mặt dâng lên một tia không tự chủ đỏ ửng.

Lão bản, ta còn không thu nhặt xong......

Giang Thành phát hiện Diệp Uyển thời điểm ở trường học liền không gọi lão bản mình.

Nhường ngươi ngồi thì ngồi. Giang Thành ngữ khí mang theo điểm cường thế.

Cách đó không xa Dương Phàm thấy rõ ràng, vội vàng lại gần, mười phần thức thời hướng về phía Diệp Uyển giải thích.

Diệp Uyển, ta bây giờ có chút vội vàng, ngươi cùng Giang tổng thật tốt nói, nói một chút gần nhất trong tiệm tình huống, bên này ta tới thu thập liền tốt.

Nói xong, liền thức thời quay người bận rộn đi làm, vẫn không quên cho hắn nhân viên cửa hàng đưa cái ánh mắt, để cho đại gia đừng tới đây quấy rầy.

Hai ngày trước tại căn tin thời điểm Giang Thành ngược lại là không có lưu ý.

Bây giờ gặp nàng ngồi ở trước mặt mình, phát hiện tóc của nàng không còn khô cạn xúc động, đâm thành một cái lưu loát thấp đuôi ngựa, lộ ra một đoạn nhỏ trắng nõn phần gáy.

Làn da cũng không giống trước kia vàng như nến, mặc dù vẫn là ngâm đen, nhưng lộ ra khỏe mạnh hồng nhuận.

Ngón tay của nàng, trước đó khớp xương nhô ra, gân xanh có thể thấy được, bây giờ có một tầng thật mỏng thịt, nhìn không có đơn bạc như vậy.

Nhớ tới lần trước quét hình nàng số liệu.

Nhan trị 78, dáng người 75.

Nhan trị tại tiểu mỹ nữ phạm trù, dáng người hơi gầy yếu.

Nghĩ tới đây.

Giang Thành ở trong lòng mặc niệm một chút nhân vật quét hình.

【 Tính danh: Diệp Uyển 】

【 Niên linh: 19 tuổi 】

【 Chiều cao: 162 centimet 】

【 Nhan trị: 79】

【 Dáng người: 78】

【 Tư ẩn: 0】

【 Thân mật giá trị: 85】.

Nhan trị từ 78 đã tăng tới 79?

Dáng người từ 75 đã tăng tới 78?

Cái này thế mà không phải là ảo giác.

Giang Thành lập tức nhớ tới hệ thống cái kia Vịt con xấu xí thuế biến Nhiệm vụ.

Đây không phải trong vòng một đêm thành thiên nga, là chậm rãi, từng điểm từng điểm thay đổi xong.

Có ăn cơm thật ngon, có thật tốt sinh hoạt, tại trong thành phố này chậm rãi đứng vững bước chân.

Đây mới thật sự là Thuế biến.

Nghĩ tới đây, Giang Thành mở ra tư liệu của mình.

【 Tính danh: Giang Thành.】

【 Niên linh: 18 tuổi.】

【 Chiều cao: 183.】

【 Nhan trị: 88 phân.】

【 Đẳng cấp: 19 cấp.】

【 Hệ thống dự trữ kim: 2990000 nguyên 】

【 Hệ thống lợi tức: 9 nguyên / giây.】

【 Thăng cấp kinh nghiệm: 838 ức /1000 ức.】

【 Hệ thống vật phẩm: Tha thứ mũ, già trẻ thông cật đậu hũ tạp, TikTok tệ 450 vạn, mỹ thực phản hiện tạp một tấm, thủ công mỹ thực tạp một tấm, Thần Duệ tử tôn tạp một tấm.】

Liếc mắt nhìn sau đó Giang Thành trong nháy mắt xác định.

Cho nên cái này vịt con xấu xí thành thiên nga kế hoạch cũng biết chiếu rọi đến trên người mình.

Diệp Uyển nhan trị gọi lên thăng lên một điểm, đồng thời nhan trị của hắn điểm cũng tới thăng lên một điểm.

Liếc mắt nhìn hệ thống dự trữ kim chi sau, Giang Thành click rút tiền.

Hai ngày này cho Chip bên kia lại gọi trăm ức tài chính, lại ký tên đậu âm bên kia cổ phần ưu đãi chuyển cổ phiếu thường tăng cầm hiệp nghị, cho đậu âm bên kia chuyển đi 37.5 ức.

Tại cái này hai bút đại ngạch tiêu phí phía dưới, hệ thống đẳng cấp cũng từ 18 cấp đã biến thành 19 cấp.

Đóng lại hệ thống sau đó Giang Thành hỏi: Gần nhất trong tiệm như thế nào?

Nghe thấy Giang Thành chủ động hỏi trong tiệm tình huống, Diệp Uyển trong lòng nhẹ nhàng khẽ động, thần sắc không tự giác nhiễm lên mấy phần nhẹ nhàng nhu hòa.

Rất tốt. Dương ca nói lên cái nguyệt lưu nước lên 20%.

Giang Thành phát hiện cái này tiểu câm điếc nói lên tiệm trà sữa chuyện thời điểm, âm thanh lúc nào cũng rõ ràng mềm ôn hòa, ngữ tốc không nhanh không chậm, nói đến phá lệ nghiêm túc.

Bộ dáng này trước mặt mấy ngày tại căn tin thời điểm hoàn toàn không giống.

Giang Thành đương nhiên không biết, lúc nhà ăn cùng hắn ăn cơm chung, đối với Diệp Uyển tới nói, đó chính là hai cái thông thường giữa bạn học chung lớp ở chung, nàng đương nhiên sẽ khẩn trương.

Thế nhưng là tại tiệm trà sữa, đó là thượng hạ cấp thuê quan hệ, nàng cảm thấy chính mình nỗ lực làm việc có thể tặng lại đến Giang Thành.

Gặp Giang Thành nhìn chằm chằm nàng, nàng thả xuống rủ xuống mắt, đáy mắt cất giấu một điểm không dễ dàng phát giác tiểu tước vọt.

Nhẹ giọng tiếp tục nói: Cuối tuần nhiều người thời điểm, trong tiệm thường thường phải xếp hàng. Ta phụ trách thu ngân chọn món ăn, ngay từ đầu đánh trả sinh tính được chậm, bây giờ đã thông thạo nhiều, đều có thể xử lý tới.

Trong nội tâm nàng kỳ thực một mực rất mờ mịt, không biết nên dùng cái gì phương thức tới gần Giang Thành, vì hắn làm những gì, cũng không hiểu như thế nào biểu đạt tâm ý của mình.

Tất nhiên tiệm này là Giang Thành, nàng cũng chỉ có thể đem hết toàn lực đem thuộc bổn phận việc làm làm tốt, chân thật bảo vệ tốt ở đây.