Thứ 2306 chương Ngươi dự định báo đáp thế nào ta?.

Ngươi bây giờ phiên vị còn cần xé?

Nói xong lời này Giang Thành cũng không nhịn được tê cáp một tiếng.

Nếu không tại sao nói tỷ tỷ hảo đâu!

Chủ động tính chất chính là mạnh, Giang Thành bất chính là bóp nàng mấy lần sao?

Lúc này mới bóp mấy lần nàng liền lập tức trả thù chính mình.

Chỉ có điều mặc dù cũng là tròn, nhưng mà may mắn mình không có dài hai khỏa tròng mắt đen láy.

Tăng thêm đại bí mật lực tay rất khắc chế, cho nên ngược lại có một loại rất trêu chọc cảm giác.

Nhìn xem Giang Thành phản ứng, đại bí mật khóe miệng chậm rãi nhất câu, chỉ có điều rất nhanh nàng liền nói không ra lời.

Bởi vì nàng phát hiện hai cái nhược điểm cái nút bị Giang Thành đè lại cộng thêm xoay tròn.

Đại bí mật cắn môi dưới: Đương nhiên muốn, chúng ta cái này một nhóm, phiên vị đại biểu chính là địa vị, nếu như ngươi để cho một cái giá trị buôn bán không ngang nhau người ngồi vào ngươi phía trước đi, đây không phải là đang cho hắn lưu lượng giơ lên cà vị sao?

Những thứ này lưu lượng cùng cà vị muốn xào, cũng là phí hết một người không ít đóng gói cùng công ty đốt tiền, coi như ta nguyện ý, công ty cũng không nguyện ý.

Giang Thành nhún vai: Ân, không nghĩ tới các ngươi cái này một nhóm còn có nhiều chi tiết như vậy.

Đại bí mật hừ hừ hai câu: Không có cách nào, giống Tô Vãn dạng này có ngươi phù hộ, loại phiền não này sự tình tự nhiên là ít một chút, chính ta tình huống trước mắt, hoạt động thời điểm chỗ ngồi phương diện này ngược lại là không có vấn đề gì lớn, chính là cái gì đại ngôn các loại sự tình đang làm, làm ta phiền chết.

Giang Thành có chút không hiểu lắc đầu: Đều kiếm lời nhiều tiền như vậy vẫn quan tâm cái này?

Đại bí mật cái kia béo mập miệng đi lên nhếch lên.

Xoay người, dùng môi đỏ chủ động đích thân lên Giang Thành.

Ta là không quan tâm, nhưng mà fan hâm mộ quan tâm, trên mạng đưa tin quan tâm, tháng sau còn muốn tham gia một cái buổi lễ long trọng, đến lúc đó đại ngôn còn có trên người mặc lễ phục đều sẽ bị lấy ra cùng cùng thời kỳ nữ tinh làm so sánh, ta chính là cái kia điển hình nhất, ngươi đến lúc đó nhìn, buổi lễ long trọng vừa kết thúc, ta chắc chắn là cái kia bị kéo ra ngoài dẫn lưu.

Trong vòng đều gọi nàng liều mạng tam nương, không phải vô căn cứ gọi ra.

Những năm này, nàng số đông thời gian cũng là sáng sớm sáu, bảy giờ liền muốn đi ra ngoài, đuổi đoàn làm phim, quay quảng cáo, chạy nhãn hiệu hội nghị, thời gian ngủ bị xé thành thất linh bát lạc.

Phía trước công ty cái kia cái cọc trầm trọng công trạng đánh cược đặt ở đầu vai, nàng cơ hồ cả năm không ngừng, ngạnh sinh sinh cắn răng khiêng xong.

Dù là đến năm nay 1, đánh cược đã chấm dứt, nhưng áp lực một chút cũng không có đổi thiếu.

Tân kịch  Phu Dao  mặc dù lưu lượng ngập trời, nhưng mà thu xem cũng không như lúc trước.

Hậu bối cấp tốc quật khởi, liền ba ba chính nàng tự tay đưa vào làm được, bây giờ tài nguyên thanh thế từng bước ép sát.,

Truyền hình điện ảnh bên trên nàng muốn nếm thử phim văn nghệ mưu cầu chuyển hình, con đường phía trước cát hung khó liệu.

Tự mình hôn nhân cuồn cuộn sóng ngầm, vòng tròn bên trong sớm đã có nhỏ vụn lời đồn đại, ai cũng tinh tường một khi phong ba bộc phát, đứng mũi chịu sào bị tổn thương chính là trên tay một đống thương nghiệp đại ngôn.

Nhìn xem đại bí mật đầu người dán tại trước ngực của mình, Giang Thành có chút không nhịn được cảm khái.

Ân! Sảng khoái!

Cái này không vừa vặn thuyết minh ngươi lưu lượng tốt! Nói xong lời này sau đó.

Mắt thấy Giang Thành đưa tay sờ sờ nàng thuận hoạt tóc, đại bí mật càng thêm ra sức.

Một bên lấy lòng Giang Thành, vừa lên tiếng nói: Người khác lưu lượng cũng không kém tốt a, chỉ có điều viết ta đen bản thảo tương đối nhiều, ta vừa nghĩ tới liền phiền, bây giờ trong mấy người đại ngôn ta cũng không phải đỉnh tiêm, chắc chắn lại sẽ bị trào!

Nói đến đại ngôn, Giang Thành mở miệng nói: Ta nhớ được ngươi còn đại ngôn mây gạo? Đầu tuần tập đoàn chúng ta đại lượng mua sắm gạo mây trắng Smart home đồ điện gia dụng, khách sạn cải tạo máy lọc nước, trí năng trù điện toàn bộ dùng chính bọn họ nhà, ta tại vật liệu nhìn lên đã đến ngươi ảnh hình người.

Không tệ, Ma Đô bên kia khách sạn cùng với Phong Đài Vương bên kia khách sạn đều cùng Lôi Quân ký tên Văn Kiện, dùng tất cả đều là mây gạo trí năng máy lọc nước các loại.

Trước mấy ngày Vương Ngữ Yên cho mình phát thời điểm, chính xác nhìn thấy đại bí mật bức họa.

Đại bí mật nghe vậy, khe khẽ lắc đầu:

Cái kia không coi là hoàn chỉnh nhãn hiệu đại ngôn, chỉ là một hồi ngắn hạn hoạt động hợp tác mà thôi. Gạo mây trắng hai năm này khuếch trương thế rất mạnh, Tiểu Mễ sinh thái liên lệnh bài, quốc dân nhận thức độ trướng đến nhanh chóng, nếu là có thể cầm xuống chính thức toàn tuyến đại ngôn, đối ngoại bảng báo cáo, thông cáo đều biết dễ nhìn không thiếu, đáng tiếc vẫn không có nói tiếp.

Nàng nói đến đây, trong ánh mắt lướt qua một tia buồn vô cớ.

Ngẩng đầu thuận thế nghiêng đầu nhìn về phía Giang Thành, ngữ khí mang lên mấy phần kể khổ ý vị.

Giang lão bản, nhìn ta trải qua thảm như vậy, trong tay ngươi có cái gì tốt đại ngôn đáng thương ta một chút, lợi nhuận dễ nói, chính là để cho ta trên mặt dễ nhìn một chút cũng được a.

Sau khi nói xong nàng vừa chua dạo chơi mở miệng: Ngươi xem một chút ba ba, ngươi cho mấy cái kia Điện Ảnh tài nguyên giúp nàng tranh thủ được không ít đại ngôn, còn có Tô Vãn, hai người bọn họ, bây giờ trong tay nàng đẳng cấp cao đại ngôn một cái tiếp một cái. Luận cà vị, ba ba vẫn là ta mang nàng nhập hành, nhưng là bây giờ, lưu lượng, ta cùng với nàng chênh lệch cũng không lớn, tài nguyên phía trên, nàng cũng không giống như ta kém, thậm chí ngươi vẫn còn so sánh ta tốt một chút, nhiều mất mặt a!

Gặp nàng nói làm bộ đáng thương, Giang Thành nhíu mày, nhếch miệng lên một vòng ngoạn vị cười: Nếu ta giúp ngươi đem mây gạo cái này chính thức đại ngôn lấy xuống, ngươi dự định báo đáp thế nào ta?

Nghe thấy lời này, đại bí mật mi mắt nhẹ nhàng khẽ động.

Mây gạo chính thức đại ngôn đối với hiện tại nàng ý nghĩa không nhỏ.

Không đơn thuần là đại ngôn phí, càng nhiều là thương nghiệp trên bản đồ thực sự một khối thành tích.

Buổi lễ long trọng, quan hệ xã hội thông cáo đều có thể lấy ra nói chuyện, có thể ngăn chặn không thiếu Anti-fan cùng người đối diện miệng.

Trong đầu nàng nhanh chóng nhất chuyển, ánh mắt rơi vào chính mình trong bọc, nửa đùa nửa thật nửa trêu chọc mà mở miệng:

Nếu là thật có thể giúp ta lấy xuống, đừng nói đêm nay cái này mấy bao Popping Candy, ta bây giờ lập tức cho ngươi đặt hàng một rương khối băng cũng không có vấn đề gì.

Giang Thành nhíu lông mày: Khối băng?

Không tệ, nghe nói khối băng cũng chơi rất vui, chỉ có điều ta cũng không thử qua, chính là nghe người khác đề cập qua.

So với Giang Thành rất hiếu kỳ, đại bí mật đối với đại ngôn càng thêm cảm thấy hứng thú.

Ngươi thật có thể giúp ta cầm tới mây gạo đại ngôn sao?

Năm nay nàng xem thấy phong quang tay cầm hơn 20 cái đại ngôn, nhưng càng là như vậy, càng không dám dừng bước lại.

Chất lượng tốt toàn tuyến nhãn hiệu đại ngôn, không chỉ là tiền quảng cáo, càng là chính mình sông hộ thành.

Lấy thêm một cái trọng lượng đủ nặng đại ngôn, liền nhiều một phần sức mạnh, dùng để chống lại hậu bối xung kích, cũng dùng để đối ngược tương lai không biết Phong Hiểm.

Mây gạo phần này toàn tuyến đại ngôn, vừa vặn chính là nàng rất muốn cái kia một khối thẻ đánh bạc

Giang Thành vớt qua tủ đầu giường điện thoại, đầu ngón tay mở ra WeChat, phía trên nằm Lôi Quân trước đó không lâu gửi tới tin tức.

Gạo Một vòng này sản phẩm mới buổi họp báo, vừa vặn ngay tại thành đô, Lôi Quân cố ý lưu cho ta nội tràng VIP ghế, vốn là ta là không muốn đi, bất quá ngươi nếu là muốn nói mà nói, đến lúc đó đem thời gian để trống, ta dẫn ngươi đi.

Kinh đô bữa tiệc sau đó, song phương quyết định gạo mây trắng trọn bộ miệng đánh cược Phương Án.

Chính thức hợp đồng còn chưa đi xong quá trình, tinh thần kỳ hạ mới xây hai nhà khách sạn, cùng với khác Trần Tuyết thu mua mười mấy quán rượu Smart home lớn đơn đặt hàng, cũng thuộc về chờ rơi xuống đất nặng cân B bưng hạng mục.