Thứ 2277 chương Nếu không thì ta để mẹ ta đi đón ngươi?.

Thứ 2277 chương Nếu không thì ta để cho mẹ ta đi đón ngươi?

Giang Thành nhìn thấy cái này, ôm lấy bờ môi nhìn về phía Hứa Nghiên: Kỹ thuật của ta rất tốt?

Nghe được cái này, Hứa Nghiên khuôn mặt vụt một cái liền đỏ lên.

Không tệ, trước kia nàng không biết xúc động là như thế nào.

Bây giờ mới biết nguyên lai là khống chế không

Ai nha, ta nói lung tung...

Nói lung tung, vậy ý của ngươi là không hài lòng? Nếu không thì chúng ta bây giờ lại tiếp một chút kỹ thuật?

Hứa Nghiên gương mặt bá mà lại độ nung đỏ, vô ý thức nắm chặt điện thoại.

Bất quá lần này nàng cũng không có đẩy nữa thoát.

Ngô? Đây là ý gì?

Giang Thành phía trước nói lời nguyên bản bất quá đùa giỡn mà thôi.

Nhưng mà Hứa Nghiên cử động này dường như là nghĩ lại tới một lần nữa?

Xét thấy Hứa Nghiên đưa lưng về phía Giang Thành tình huống, cho nên lúc này chủ động thao tác quyền trực tiếp giao cho Hứa Nghiên trong tay.

Không thể không nói, luyện múa muội tử cơ bản mâm công phu chính là hảo.

Ngoại trừ Dư Tiêu Tiêu cùng Chu Dĩnh, Giang Thành đã rất lâu không có loại này có chút cảm giác bị chinh phục..

Vài phút đi qua, Giang Thành lần nữa biến thành cá ướp muối nằm ngửa trạng thái.

Đúng lúc này, trong đầu đột nhiên Đinh Một tiếng gợi ý.

Kiểm trắc đến đặc thù ràng buộc tràng cảnh!

Túc chủ cùng Hứa Nghiên hoàn thành lần đầu ràng buộc lúc, chỉ là đơn hướng giao phó, lần này Hứa Nghiên xuất phát từ nội tâm chủ động phản hồi túc chủ, đạt tới 【 Song hướng thực tình ràng buộc 】 điều kiện, mở khóa hoàn toàn mới ban thưởng quy tắc!

Ràng buộc đối tượng xuất phát từ nội tâm chủ động lao tới, phản hồi túc chủ lúc, có xác suất phát động đại ngạch tiền mặt, tài liệu kỹ thuật, hi hữu vật tư chờ ngẫu nhiên ban thưởng!

Nhìn thấy cái này, Giang Thành chau mày rồi một lần.

Có ý tứ gì?

Đây ý là muốn hắn toàn trình làm cá ướp muối, không thể chủ động dẫn dắt ý tứ sao?

Nghĩ tới đây

Lại bắt đầu yên lặng nằm xuống làm một đầu mặn cá ướp muối.

Ai nói làm nam nhân tốt không có kết quả tốt.

Nếu như mình vừa rồi không để ý Hứa Nghiên cảm thụ chủ động ôm nàng, mà là bỏ mặc chính nàng yên lặng đi tiêu trừ cảm xúc mà nói, cũng sẽ không phát động loại này đặc thù tình cảnh đi!

Hơn hai mươi phút sau Đinh Một tiếng lần nữa gợi ý.

Chúc mừng túc chủ, đặc thù ràng buộc ban thưởng đã hoàn thành!

【 Hệ thống đang tiến hành một loạt phức tạp chuyển đổi tính toán.】

【 Hệ thống đang tiến hành nhảy qua biên giới tài chính thanh toán, thuế vụ báo cáo chuẩn bị cùng tài khoản hoạch chuyển các loại một loạt hợp quy chuyển đổi tính toán.】

【 Chúc mừng túc chủ thu được ban thưởng: Tiền mặt ban thưởng 22 ức nguyên, đã tự động đi vào túc chủ chuyên chúc tài khoản!】

【 Đặc biệt ghi chú: Lần này ban thưởng toàn bộ bắt nguồn từ hệ thống dưới cờ cách bờ tổng vốn, dựa vào đẹp cỗ NVIDIA, quả táo, Telas chờ cùng với ngày cỗ chờ ngọn sóng ngắn trọng tài đạt được, toàn trình tuân theo các quốc gia giao dịch chứng khoán pháp quy, hoàn thành nhảy qua biên giới thuế vụ trình báo, nguồn vốn hợp pháp có thể tố nguyên, không tồn tại bất luận cái gì màu xám con đường.】

Sau.】

Nhìn thấy cái này, Giang Thành lần nữa kinh hô một câu: Mộng tưởng thành thật hệ thống ngưu bức!

Nhất là đặc biệt ghi chú cái nào một nhóm càng làm cho Giang Thành hết sức hài lòng.

Dù sao hắn thích nhất chính là hao đẹp cỗ cùng ngày thị trường chứng khoán tràng tiền!

Hôm sau, kinh đô sân bay!

Hôm nay Giang Thành cũng không có làm máy bay tư nhân.

Mà là điệu thấp lựa chọn Giang Thành nào đó chuyến bay khoang thương gia.

Tại trong khoang thương gia, Giang Thành cho Chu Dĩnh vỗ một cái chính mình khoang thương gia.

Hơn nữa đem chính mình rơi xuống đất thời gian cũng phát cho nàng,

Chu Dĩnh: Một mình ngươi sao? Nếu không thì ta để cho mẹ ta đi đón ngươi?

Nhìn thấy tin tức này, Giang Thành nội tâm âm thầm cảm khái một câu: Thực sự là một cái nha đầu ngốc.

Bên người hắn nữ sinh ngoại trừ Chu Dĩnh, tuyệt đại bộ phận tất cả mọi người là ngầm hiểu lẫn nhau.

Tỉ như Giang Thành một mực chờ tại kinh đô, Kiều Nhân Nhân, Bạch Tiểu Tiểu, thậm chí là Dư Tiêu Tiêu, Lâm Thanh Tuyết, Chu Nhan còn có Hạ Tri Thu cùng Hạ Manh mấy người các nàng mặc dù không có hỏi đến, nhưng mà tin tưởng mấy người các nàng cũng là biết mình tại kinh đô là có khác biệt nữ nhân.

Nhưng mà Chu Dĩnh cũng không một dạng, nàng mỗi ngày đều sẽ cùng bình thường tiểu tình lữ một dạng cùng chính mình nói chuyện phiếm, hỏi mình ăn cái gì đang làm gì.

Giang Thành mỗi lần cũng là lấy công tác lý do hồi phục nàng, nàng cũng toàn bộ đều tin tưởng.

Thậm chí mỗi ngày đều sẽ cùng Giang Thành chia sẻ chính mình sân trường sinh hoạt,

Có đôi khi Giang Thành luôn cảm thấy nàng đối với yêu nhận thức, còn dừng lại ở thiếu niên thời điểm cái kia đoạn thuần túy nhất giai đoạn.

Dù sao Chu Dĩnh đối với Giang Thành sơ ấn tượng chính là ở cấp ba thời kì, thời điểm đó Giang Thành còn không có hệ thống gia trì.

Ngoại trừ một thân thiếu niên khí hấp dẫn Chu Dĩnh, kim tiền hấp dẫn chắc chắn là không tồn tại.

Nàng đối với Giang Thành phần kia ưa thích, từ thiếu niên thời đại kéo dài đến nay.

Giang Thành: Không cần, đợi chút nữa ta sau khi xuống phi cơ thì đi đông bộ sảnh triển lãm bên kia nhìn một chút, đợi chút nữa cho ngươi chụp hình, hôm nay cái này sảnh triển lãm chắc có không ít đồ tốt.

Chu Dĩnh: Tốt, hôm nay bên ngoài nóng quá, chính ngươi chú ý một chút.

Ngay tại Giang Thành hồi phục Chu Dĩnh thời điểm, hắn lối đi nhỏ đột nhiên vang lên một tiếng âm thanh mắng người.

Thậm chí mắng chửi người giả dùng vẫn là tiếng Nga.

Âm điệu căng thẳng vô cùng, có thể nghe ra nổi giận, lại không có cuồng loạn gào thét.

Lần trước tiếp xúc An Cảnh Thắng sau đó Giang Thành liền được tiếng Nga tinh thông.

Hiện tại các ngươi tất cả mọi người đều không có cách nào đăng ký, chỉ có ta một người lên máy bay. Chuyện này nếu là truyền đi, các ngươi tinh tường là kết cục gì!

Giang Thành giương mắt nhìn đi qua, khoang thương gia độc lập ngăn cách hàng ghế dài bên trong, một cái thiếu nữ tóc vàng tự mình ngồi.

Ca ca ta người an bài người đã đến sân bay, tất cả an bài toàn bộ xáo trộn, chuyện này nếu để cho ca ca ta biết, ngươi tinh tường sẽ là hậu quả gì. Ta bây giờ tức giận phi thường, hy vọng không cần có lần nữa.

Giang Thành vốn là chỉ muốn nhìn một chút, bất quá liếc một cái sau đó lại không nhịn được lại nhìn một mắt.

Chủ yếu là con mắt của nàng là một loại rất đặc biệt màu lam.

Lớn nước Nga bọn hắn bên kia có một số người loại là màu lam, điểm ấy Giang Thành là biết đến.

Nhưng mà trước mắt cô gái này con mắt của nàng loại này lam tương đối đặc biệt.

Giống như là Giang Thành trước đó thấy qua trong một quyển sách miêu tả hoa xa cúc lam.

Sạch sẽ, sáng long lanh, mang theo Tuyết Vực đặc hữu mát lạnh thông thấu, không diễm tục, lại đầy đủ nhiếp nhân tâm phách.

Hơn nữa làn da của nàng rất trắng, so Chloe còn muốn trắng hơn mấy phần, thông thấu phải gần như phát sáng.

Mặc dù ngồi, nhưng mà thấy xuất thân cao rất cao, khung xương rất lớn.

Chỉ một cái Giang Thành liền vô ý thức mở ra nhân vật hệ thống máy quét.

Người máy hệ thống máy quét khởi động, đang tại thu hoạch đối phương trong tin tức.

【 Tính danh: Aline 】

【 Niên linh: 20 tuổi 】

【 Chiều cao: 180 centimet 】

【 Nhan trị: 90】

【 Dáng người: 94】

【 Tư ẩn: 0】

【 Thân mật giá trị: 50】

Trên thực tế những thứ khác trị số Giang Thành cũng không phải rất kinh ngạc, để cho hắn kinh ngạc chính là Aline chiều cao.

Nữ sinh cái này chiều cao đặt ở Hoa Hạ là tương đối ít thấy, nhưng mà lớn nước Nga mặc dù cũng không tính là phổ biến, nhưng mà tỉ lệ lại cao một chút.

Nghe nói lớn Nga bên kia trưởng thành nữ tính bình quân chiều cao chính là tại 165 phía trên.

Chẳng lẽ coi như nàng lúc ngồi, chỉ một cái cũng cảm giác so những người khác cao hơn một chút.

Ngay tại Giang Thành muốn lấy lại tầm mắt thời điểm, ánh mắt đột nhiên rơi vào nàng bên gáy lộ ra ngoài một cái tiểu xảo ngân sắc huy chương bên trên.

Cái huy chương này đường vân giản lược đặc thù, là một tổ đan vào diên vĩ đường vân.

Giang Thành trong lòng hơi động một chút, ký hiệu này hắn có ấn tượng a.

Phía trước tại An Cảnh Thắng tư nhân dinh thự làm khách lúc, ngay tại trên hắn mặt kia cất giữ vật gặp qua loại này cùng loại huy hiệu.