Thứ 2062 chương Thật sự là thật trùng hợp.

Giả Tư Đặc tức giận trực tiếp đem văn phòng chén trà vứt.

Nhìn xem cuối cùng báo cáo điều tra, Giả Tư Đặc sắc mặt âm tình bất định, đáy lòng cái kia cổ quỷ dị hàn ý càng ngày càng nặng.

Càng là tra không ra vấn đề, càng là hoàn mỹ ngoài ý muốn, thì càng để cho người ta rùng mình.

Một hồi nhìn như không chê vào đâu được ngoài ý muốn, triệt để chặt đứt tất cả chỉ hướng Giang Thành, chỉ hướng tinh thần tập đoàn manh mối.

Mark vừa chết, năm năm trước ngoại cảnh giao dịch tài liệu đen, tra hỏi đột phá khẩu, tất cả bí mật, toàn bộ triệt để nát vụn ở trong đất.

Thảo! Khi còn sống tái rồi chính mình, sau khi chết còn cho mình lưu lại lớn như thế một cái cục diện rối rắm!

Mà ở xa Hoa Hạ Giang Thành, giờ phút này đang phụng bồi Giang Sơ Nhiên chơi game.

Dù sao lại đánh một bàn, Giang Sơ Nhiên sẽ phải về nhà.

Sáng sớm vận động hơn một giờ sau đó, Giang Thành lúc này mới nhận được Khâu Dịch lúa điện thoại.

Uy, Khâu chuyên viên.

Điện thoại bên kia Khâu Dịch lúa bất đắc dĩ liếc mắt một cái.

Công sự công bạn mở miệng: Căn cứ bên kia đã toàn bộ an bài thỏa đáng, ngươi tùy thời có thể đến đây.

Tốt, vậy ngươi hôm nay sẽ ở a?

Khâu Dịch lúa theo bản năng muốn hỏi ngược một câu, ngươi cứ như vậy muốn gặp ta?

Nhưng mà nghĩ nghĩ, cái này dấu chấm hỏi giống như có chút tự mình đa tình a...

Cuối cùng chỉ nhẹ nhàng trả lời một câu: Ân, Vương trưởng cục chỉ đích danh muốn ta đi qua...

Không hổ là Vương trưởng cục, giác ngộ chính là cao.

Khâu Dịch lúa hừ lạnh một câu: Ta cúp trước.

Ngay tại Giang Thành cùng Hoa Uy người lúc liên lạc, kinh đô một chỗ khác tứ hợp viện bên kia, Hâm ca vẫn tại trong sân nhìn mình hoa lan.

Mấy bồn quý báu hoa lan đặt tại trên bệ đá, Hâm ca thủ bên trong nắm vuốt một cái cây kéo nhỏ, chậm rì rì xử lý hoa lá.

Lúc này thiếp thân thư ký cước bộ thả nhẹ đi đến, đem một phần vừa mới truyền về nội bộ tin vắn nhỏ giọng nói cho nghe.

Vừa mới thu đến hải ngoại truyền đến tin tức, cái kia SEC Mark, chết. Dưới đất người đi thông đạo, mưa to rò điện, ngoài ý muốn điện giật bỏ mình.

Cái gì?

Hâm ca nắm vuốt cái kéo tay bỗng nhiên một trận, răng rắc một tiếng, cái kéo trực tiếp kéo lại, một mảnh nhỏ hoa lan phiến lá trực tiếp bị kéo đứt rời rơi vào gạch xanh trên mặt đất.

Trên mặt hắn cái kia cỗ nhàn nhã đạm nhiên trong nháy mắt quét sạch sành sanh, lông mày gắt gao khóa lên.

Tựa hồ xem hiểu Hâm ca tâm tình, trợ thủ lại bồi thêm một câu: Thẩm vấn kết thúc về sau Mark đi ra ngoài lấy chứng nhận, gặp gỡ mạch điện rò điện, hiện trường chứng cứ đầy đủ, thị chính sửa chữa ghi chép xong cả, quan phương định tính thuần túy ngoài ý muốn, tra không được người vì gây án vết tích.

Hâm ca đứng tại chỗ, mặc dù biểu tình trên mặt đã thu liễm, nhưng mà trong lòng vẫn là thao thiên ba lan

Mark mới vừa từ Hoa Hạ thất bại tan tác mà quay trở về, người vừa trở lại xinh đẹp quốc tiếp nhận thẩm vấn, đảo mắt liền ly kỳ chết bởi một hồi không chê vào đâu được ngoài ý muốn.

Trước kia hắn vẫn cho là, Giang Thành năng lượng nhiều hơn nữa, cũng vẻn vẹn tại Tyrande cái kia một khối địa phương có thể khuấy động phong vân.

Xinh đẹp quốc bản thổ quản khống cỡ nào nghiêm mật, đó là đối phương đại bản doanh, Giang Thành cách uông dương đại hải, như thế nào cũng không khả năng đem bàn tay tới đó.

Liền hắn vị trí này, gặp nhiều trong ngoài nước các phương đánh cờ.

Trước kia cũng tiếp xúc mấy lần qua Giang Thành, trong lòng đối với người trẻ tuổi này đánh giá rất cao, cảm thấy Giang Thành đầu óc thanh tỉnh, thủ đoạn lợi hại.

Nhưng bây giờ không có đạn, không có ám sát, tìm không thấy nửa phần chứng cứ, một hồi hoàn mỹ ngoài ý muốn trực tiếp đem người chấm dứt.

Mặc dù trong lòng cũng không dám trực tiếp kết luận chính là Giang Thành ra tay.

Nhưng mà trùng hợp tới mức này, không phải do người không nghĩ ngợi thêm.

Thật trùng hợp, thật sự là thật trùng hợp.

Nội tâm của hắn đối với Giang Thành vốn là ôm lòng hảo cảm, rất thưởng thức người hậu sinh này, nhưng giờ khắc này, đáy lòng cũng sinh ra một hơi khí lạnh.=-.

+ Nếu như chuyện này thật cùng Giang Thành có quan hệ, vậy cái này người tuổi trẻ năng lượng, vượt xa khỏi tất cả mọi người dự đoán.

Không chỉ là Đông Nam Á, liền xinh đẹp quốc bản thổ, đều có thể xuất hiện loại này vừa vặn kẹt chết thời cơ Ngoài ý muốn.

Coi như trên mặt nổi bắt không được bất kỳ cái cán nào, nhưng loại này vô hình uy hiếp, mới là đáng sợ nhất.

Mark vừa chết, tất cả nhằm vào tinh thần tập đoàn manh mối, trực tiếp toàn bộ đánh gãy sạch sẽ. Hâm ca khẽ thở dài một hơi, khom lưng nhặt lên trên mặt đất bị kéo rơi hoa lan lá cây.

Cái này Giang Thành, thủy so với chúng ta tưởng tượng còn muốn rất được nhiều. Hắn hôm nay muốn đi làm gì?

Thư ký trả lời: Hẳn là cùng Hoa Uy người cùng nhau đến Chip nghiên cứu phát minh căn cứ cái kia vừa đi.

Hoa Uy?

Giang thiếu tựa hồ muốn diệu vinh cổ phần của công ty, nghe nói bên kia tối hôm qua mở trong một đêm hội nghị.

Trên thương trường sự tình Hâm ca cũng không quan tâm, lại mở miệng hỏi: Gần nhất Lâm gia vẫn là những thứ khác gia tộc có động tĩnh sao?

Không có, bởi vì ngoại trừ thương nghiệp sự tình, Giang thiếu mỗi ngày đều là sống phóng túng, cho nên...

Hâm ca biết rõ hắn mà nói, đại gia đối với Giang Thành lớn nhất kiêng kị chính là hắn có thể hay không muốn tiến bộ chuyện này.

Nhưng mà Giang Thành tựa hồ không đi đường thường, mỗi ngày trừ ăn uống ra chính là chơi gái, loại này con nhà giàu sinh hoạt mặc dù để cho bọn hắn rất khinh thường, nhưng là lại âm thầm hâm mộ.

Tiếp cận lúc mười một giờ, Giang Thành cuối cùng buông tha trong ngực Giang Sơ Nhiên.

Không có cách nào, vuốt mèo đúng là rất nghiện, nhất là lột loại này mang theo hai cái mắt quầng thâm lớn mèo mập.

Có đôi khi lột lấy lột lấy còn dễ dàng một ngụm tả đi lên.

Giang Sơ Nhiên ngượng ngùng sửa sang lại một cái y phục của mình sau đó, mở miệng nói ra: Vậy ta đi dựng xe điện ngầm?

Thật sự đừng cho người tiễn đưa ngươi?

Không cần rồi, chị họ ta đến lúc đó biết lái xe đến tàu điện ngầm miệng tới đón ta, nàng cái này tiếng người rất nhiều, nếu là nhìn thấy ta ngồi cái gì xe sang trọng trở về, ta mấy ngày nay ở nhà khả năng cao sẽ rất phiền phức...

Kia tốt a, vậy ta tiễn đưa ngươi đi tàu điện ngầm?

Giang Sơ Nhiên nghe vậy vui vẻ hôn một chút Giang Thành, mặc dù nàng biết mình đêm nay không có ở, Giang Thành trăm phần trăm sẽ cầm xuống Hứa Nghiên.

Nhưng mà Giang Thành đều đối nàng tốt như vậy, nàng còn nghĩ cái này làm gì chứ!

Mười hai giờ trưa, Giang Thành đúng hẹn tiếp đãi Từ Quang cùng hắn mang tới hai cái công ty Chip nhà thiết kế.

Căn cứ Từ Quang giới thiệu, hai cái này Chip nhà thiết kế đã bằng vào năng lực của tự thân đưa thân Hoa Uy cao tầng.

Tăng thêm hai người bọn họ tại Hoa Uy đều nắm giữ cổ phần, cho nên bán đứng Hoa Uy kỹ thuật hay là bán đứng phong thanh khả năng tính chất rất nhỏ.

Giang Thành đầu tiên là dẫn bọn hắn đến nhà ăn thể nghiệm một chút nghiên cứu phát minh căn cứ nhà ăn cơm.

Đường sáng sủa sạch sẽ, cửa sổ phân rõ biết, món ăn nóng, rau trộn, mặt điểm, nấu canh, hoa quả đồ ngọt đầy đủ mọi thứ.

Món ăn chủng loại phong phú, hương khí bốn phía.

Căn cứ nhân viên nghiên cứu khoa học tốp năm tốp ba xếp hàng mua cơm, không khí lỏng, không có căng cứng cảm giác bị đè nén.

Mấy người cầm lên bàn ăn riêng phần mình tuyển đồ ăn, tìm một tấm gần cửa sổ bàn ăn ngồi xuống.

Từ Quang kẹp lên một đũa sườn kho nếm thử một miếng, không khỏi gật gật đầu, cảm khái mở miệng.

Các ngươi căn cứ này nhà ăn đãi ngộ là thực sự không tệ, đồ ăn nhiều, khẩu vị cũng qua ải, căn cứ nhân viên nghiên cứu khoa học có thể ăn bên trên loại này cơm nước, phúc lợi khối này là thật hạ túc tiền vốn.

Giang Thành bới cho mình một chén lệ canh, nghe vậy cười nhạt cười.

Ta ngược lại thật ra sớm đã có nghe thấy, các ngươi nội bộ nhà ăn danh tiếng một mực ra vòng, món ăn phong phú, các loại phụ cấp, phúc lợi của nhân viên cũng còn được rất đúng chỗ, rất nhiều bên ngoài xí nghiệp đều bắt các ngươi coi như cọc tiêu.

Từ Quang ngửi lời cười khổ một tiếng, lột hai cái cơm.

Ngoại giới nhìn xem ngăn nắp, áp lực cũng còn tại đó. Nghiên cứu phát minh cương vị tăng ca là chuyện thường ngày, nhà ăn làm tốt, cũng là tận khả năng cho nhân viên nghiên cứu khoa học nhiều một chút bảo đảm, ăn đến hài lòng, làm việc mới có sức mạnh. Nhìn ra được Giang tổng ngài phòng ăn này cũng là dạng này.