Thứ 2315 chương Ngươi khẳng định so với ta càng thành đô.

Ân, chủ yếu là cái này đường cong có chút dễ nhìn.

Chloe thấy thế cũng không cùng Giang Thành khách khí, trực tiếp động tay cầm lên, thậm chí ngoài miệng cũng không ngừng.

Giang Thành đầu ngón tay phất qua nàng tán lạc tại cạnh gò má tóc vàng: Muốn cầm tú tràng áp trục tài nguyên, suy nghĩ dựa vào tự mình bắt chuyện đi đường tắt.

Gặp Giang Thành đối với nàng không có gì cử động, Chloe dứt khoát hơi hơi nghiêng thân, chậm rãi cúi người, ngồi xổm ở Giang Thành giữa hai chân.

Cong cong mắt, ngữ khí mang theo vài phần hiểu rõ: Ta liền biết, vậy ý của ngươi là?

Giang Thành nghe vậy bất đắc dĩ cười khẽ một tiếng, đưa tay ra sờ lên vùi đầu mau ăn Chloe;.

Mặc dù nàng dáng dấp không tệ, nhưng mà nói thật, ta vẫn khá là yêu thích như ngươi loại này hiểu chuyện. Bức chuyện tương đối nhiều ta không có hứng thú.

Chloe gần nhất tiếng Hoa mặc dù đột nhiên tăng mạnh, nhưng mà đối với loại này ẩn dụ lời nói nàng vẫn như cũ kiến thức nửa vời.

Lúc này nghe nói như thế, chỉ cảm thấy Giang Thành ý của lời này hẳn là là ám chỉ nàng phải hiểu chuyện một điểm ý tứ?

Nếu như không phải Giang Thành, lúc này nàng khả năng cao còn là một cái dã mô hình.

Lại hoặc là vì giao tiền thuê nhà mà tại nào đó tại vừa già lại xấu chủ thuê nhà trên giường.

Liền quốc tế cự tinh, vừa mới bắt đầu thời điểm cũng đã làm vì sinh tồn tiếp mà ra bán mình sự tình;.

Cho nên lúc này nghe được Giang Thành lời này, Chloe không những không có sinh ra bất luận cái gì cảm giác không thoải mái, thậm chí còn ẩn ẩn có chút cảm giác nguy cơ.

Trên thế giới này, giống nàng nữ nhân như vậy thật sự là nhiều lắm.

Nói cho cùng, nàng cùng Triệu Nhã chi ở giữa cũng không có cái gì khác nhau, khác biệt duy nhất có thể có thể chính là nàng tương đối may mắn.

Nghĩ như vậy, Chloe lập tức ăn nhanh hơn chút.

Sau một giờ, trong căn phòng của quán rượu dần dần an tĩnh lại.

Chloe nằm ngửa, ánh mắt tan rã mà rơi vào trần nhà.

Đầu ngón tay nhẹ nhàng khoác lên Giang Thành bên cạnh thân, cả người còn có chút hoảng hốt.

Vừa mới hết thảy còn lưu lại tại trong cảm quan, nhưng trong đầu nàng, không bị khống chế bốc lên hai người khác thân ảnh.

Trần Giai Tuyết cùng Triệu Ý Hàm.

Lần trước chơi loại trò chơi này thời điểm vẫn là cùng với các nàng hai cái ở chung với nhau thời điểm.

Lần trước chân chính lần đầu thời điểm kỳ thực là rất lúng túng cùng ngượng ngùng, nhưng mà trong khoảng thời gian này hồi tưởng lại, càng nhiều là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Mặc dù lần này không có các nàng, Giang Thành mọi ánh mắt, tất cả cảm xúc, hoàn toàn tập trung ở nàng trên người một người.,

Thậm chí tất cả cảm thụ, đều chỉ có thể từ nàng tự mình tiếp nhận, không chỗ chia sẻ.

Nhưng mà lúc này nàng nhưng lại không biết vì cái gì, cũng không có âm thầm cao hứng, thậm chí nhiều hơn chính là đang suy nghĩ lần sau còn có hay không cơ hội cùng hai nữ cùng một chỗ đối mặt Giang Thành.

Nghiêng đầu liếc mắt nhìn bên cạnh thân Giang Thành, Chloe có chút thẹn thùng mở miệng: Thân yêu, trong khoảng thời gian này Trần Giai Tuyết cùng Triệu Ý Hàm hai người bọn họ thế nào?

?? Nghe được vấn đề này, Giang Thành đầu đứng máy hai giây.

Không đúng! Lần trước vừa mới bắt đầu thời điểm Chloe Rõ ràng là có chút bài xích, mặc dù đằng sau hòa tan vào.

Nhưng mà Giang Thành còn tưởng rằng, lần sau muốn đem các nàng gọp đủ cũng không dễ dàng đâu!

Không nghĩ tới bây giờ Chloe đổ chủ động nhắc tới các nàng.

Các nàng? Ân, lần trước sau đó liền không có thấy qua, bất quá các nàng vốn chính là riêng ta trên máy bay cố định tiếp viên hàng không. Giang Thành dừng một chút, nghiêng đầu nhìn nàng.

Nhìn một cái như vậy, tay lại nhịn không được bắt đầu bốc lên quả hồng mềm.

Không thể không nói, người ngoại quốc cơ thể mỡ chính là nhiều.

Coi như nằm nghiêng cũng không có khô đét tình huống xuất hiện.

Giang Thành vùi đầu hít sâu một hơi: Ban đầu các nàng chỉ là cơ sở cương vị, phụ trách cabin phục vụ. Đằng sau ta thăng lên các nàng trách nhiệm cấp, bây giờ là máy riêng thủ tịch tiếp viên hàng không. Người trên máy bay viên điều hành, cabin trù bị, tiếp đãi an bài, rất nhiều chuyện đều giao cho các nàng phụ trách.

Giang Thành như thế một lắm điều, Chloe ánh mắt lần nữa trở nên mông lung.

Cho nên ngươi trong khoảng thời gian này đều không tìm các nàng hai cái đi? A....

Giang Thành cắn mắt to, mơ hồ không rõ mở miệng: Các nàng phần công tác này muốn nhìn ta hành trình. Không bay thời điểm, các nàng ngay tại căn cứ chờ lệnh, xử lý cabin, thẩm tra đối chiếu vật tư. Ta ra ngoài làm việc, ở trong thành dừng lại, các nàng liền lưu lại sân bay bên kia. Cho nên chúng ta chạm mặt cơ hội kỳ thực không nhiều.

Trần Giai Tuyết cùng Triệu Ý Hàm cương vị vốn là dựa vào bộ máy bay tư nhân này, Giang Thành đề bạt các nàng, là cho các nàng quyền hạn cao hơn cùng thu vào, không còn chỉ là đơn thuần nhân viên phục vụ. Nhưng phần công tác này tính đặc thù đặt ở nơi này, Giang Thành không đăng ký, các nàng liền không có cơ hội chạm mặt.

Chloe nghe vậy cứng cổ liếc mắt nhìn Giang Thành, nhìn một cái như vậy, vốn là còn không có cảm động nước mắt trực tiếp liền chảy xuống.

Không tệ, có đôi khi ánh mắt kích thích cũng là rất trọng yếu.

Không có một cái nào nữ nhân nhìn thấy mình bị ngậm lấy thời điểm sẽ không động hợp tác.

Chloe cắn chính mình môi dưới nhỏ giọng nỉ non: Thì ra là như thế...... Ta còn tưởng rằng, các nàng sẽ thường xuyên đi theo ngươi, một mực chờ ở bên cạnh ngươi.

Giang Thành khẽ cười một tiếng: Máy riêng quản lý là công tác của các nàng. Có nhiệm vụ thời điểm tùy hành, không có phi hành kế hoạch ngay tại căn cứ phòng thủ. Cũng không thể ta tại thị khu dừng lại, cũng đem hai người một mực mang theo bên người. Các nàng cũng có cuộc sống của mình.

Gặp Giang Thành nói như vậy, Chloe ánh mắt trôi hướng trần nhà, đáy lòng điểm này tưởng niệm rõ ràng hơn.

Nàng do dự một chút, âm thanh thả càng nhẹ, mang theo một điểm thăm dò: Cái kia...... Lần sau nếu như ngươi có phi hành đường dài, vừa vặn hai người bọn họ đều tại cương vị, có thể hay không hẹn lại một lần?

Ta đi! Nghe được cái này xác định trả lời chắc chắn, ngoại trừ kích động, Giang Thành càng nhiều hơn chính là chửi bậy.

Như thế nào không nói sớm, nói sớm chính mình lần này tới an vị máy bay tư nhân....

Hai ngày sau đó.

Thành đô khu phố cổ một chỗ giấu ở trong lâm viên vốn riêng quán cơm, phòng khách ngăn cách bên ngoài tất cả huyên náo.

Aline sớm một khắc đồng hồ đã đến, đầu ngón tay nhẹ nhàng nắm vuốt ly pha lê, nỗi lòng khó bình.

Lần trước cùng Giang Thành chạm mặt sau đó liền bắt đầu chờ đợi.

Chỉ có điều hai ngày này nàng vẫn như cũ hẹn không đến Giang Thành, cuối cùng vẫn là gián tiếp nắm an gia quan hệ truyền lời cho Giang Thành, trước sau vừa đi vừa về câu thông nhiều lần, Giang Thành mới đã định cái này bỗng nhiên cơm trưa.

Trong nội tâm nàng tinh tường, ngay từ đầu khó khăn như vậy hẹn mà nói, nếu như trận này bữa tiệc không có lấy ra đầy đủ thẻ đánh bạc, đoán chừng cũng là ăn không.

Cửa bao sương bị đẩy ra, Giang Thành tự mình đi tới.

Aline lập tức đứng dậy, chủ động đưa tay, ngữ khí mang theo vài phần trịnh trọng: Giang tiên sinh, cảm tạ ngươi nguyện ý rút sạch tới.

Khách khí, nơi này không tệ.

Aline không có đem Giang Thành lời khách khí coi là thật.

Cười cười tiếp lời: Giang tiên sinh nói đùa, ngươi khẳng định so với ta càng thành đô.

Hai người ngồi xuống, người phục vụ yên tĩnh bố trí xong đồ ăn, khom người lui ra ngoài, đóng lại cửa bao sương.

Trong phòng khách chỉ còn lại hai người bọn họ.

Mắt thấy Giang Thành cúi đầu ăn đồ ăn, Aline cũng không gấp gáp, cầm đũa lên kẹp một đạo cơ sở nhất rau xanh xào.

Vì nghênh hợp Giang Thành khẩu vị, hôm nay điểm tất cả đều là bản địa đồ ăn.

Nàng bản thân sẽ không ăn cay, nhưng nhìn trước mắt đồ ăn đại bộ phận đều có quả ớt.

Mắt thấy Giang Thành một bên ăn vừa gật đầu, Aline nội tâm cũng âm thầm thở dài một hơi.

Ngay sau đó chọn lấy một bên nhìn nhìn xem tương ớt không tính vừa dầy vừa nặng xào măng kẹp một khối.

Chỉ là không nghĩ tới vừa nhai hai cái, một cỗ nóng bỏng vị cay bỗng nhiên nổ tung, theo đầu lưỡi một mực đốt tới cổ họng.