Thứ 2058 chương Đây là bạn gái của ngươi?.

Giang Thành nghe vậy cưng chiều sờ lên tóc của nàng: Có cần hỗ trợ liền trực tiếp nói với ta, biết không?

Lâm Thanh Tuyết nghe được cái này, nội tâm càng mà mềm mại.

Nếu không phải là Giang Thành, bây giờ nàng nơi nào có thể giống như bây giờ, thỉnh thoảng nhìn thấy mẹ của mình.

Mặc dù nhiễm trùng tiểu đường không nhất định phải thay thận, nhưng mà Vương Á Bình lúc đó đã thẩm tách 5 năm.

Cơ thể đã sớm gánh không được thẩm tách.

Ngay lúc đó nàng thận công năng còn lại không đến 10%.

Mỗi lần thẩm tách làn da liền bắt đầu ngứa, thiếu máu nghiêm trọng, hơi đi hai bước liền bắt đầu thở.

Ngay lúc đó nàng chỉ có thay thận mới có thể bảo mệnh.

Lâm Thanh Tuyết tự nhiên ôm lấy Giang Thành.

Giang Thành.

Ân.

Cám ơn ngươi.

Cám ơn cái gì?

Cám ơn ngươi không có để cho mẹ ta khó xử. Lâm Thanh Tuyết âm thanh rất nhẹ, Nàng vừa rồi cái dạng kia, ta đều không biết làm sao bây giờ.

Giang Thành cúi đầu, đưa tay nhẹ nhàng nắm ở eo của nàng, đem người hướng trong ngực mang theo mang, đầu ngón tay theo phía sau lưng nàng nhẹ nhàng trấn an, âm thanh khàn khàn lại ôn nhu, bọc lấy mười phần chắc chắn:

Ta là bạn trai của ngươi, thấy ngươi cha mẹ, che chở ngươi, không để ngươi khó xử, vốn chính là ta chuyện nên làm, không có gì tốt tạ.

Giang Thành biết cái này đồ ngốc rất nhiều chuyện đều sợ cho hắn thêm phiền phức, cho nên hết sức biết chuyện.

Không những biết chuyện cũng là thật sự yêu thích.

Bằng không giống an bài nhà hắn phụ mẫu, còn có cha của hắn tìm việc làm sự tình, nàng vì cái gì không dựa vào Giang Thành thân phận cọ cái tốt chức vị.

Bất quá nàng không có xách, Giang Thành cũng không cố ý nghe ngóng.

Một câu nói, nói đến Lâm Thanh Tuyết gương mặt nóng lên, vừa thẹn lại ngọt.

Lâm Thanh Tuyết dựa thật sát vào trong ngực hắn, ôm thật chặt eo của hắn, trong lòng vừa mềm vừa ấm.

Nàng đời này may mắn nhất chuyện, chính là gặp Giang Thành.

Rất nhanh, hai người an vị lấy trên thang máy lầu.

Vừa vào phòng Lâm Thanh Tuyết liền sắc mặt mặt hồng hào mà thẳng đến phòng ngủ phương hướng.

Giang Thành liếc mắt nhìn sau đó ngược lại là không có theo sau.

Cầm điện thoại di động lên hướng về trên ghế sa lon ngồi xuống liền mở ra điện thoại.

Tính toán một cái thời gian, liền nữ sinh tốc độ, mở một ván vương giả vừa vặn.

Giang Thành thấy thế mở ra hung mèo trực tiếp tiến nhập Bạch Tiểu Tiểu trực tiếp gian.

Từ lần trước sau đó, cái này Bạch Tiểu Tiểu ngoại trừ thỉnh thoảng cho mình gửi đi đủ loại tơ trắng video cùng hình ảnh sau đó ngược lại là còn tính là ngoan.

Không có nói ra muốn tới tìm hắn, cũng không đưa ra để cho Giang Thành đi tìm yêu cầu của nàng.

Giang Thành đi vào trực tiếp gian sau đó.

Chỉ thấy Bạch Tiểu Tiểu một bên chơi lấy ăn gà, vừa hướng các thủy hữu chửi bậy.

Cái gì gọi là ta hỏng? Ta xấu ở chỗ nào? Lão nương toàn thân cao thấp cũng là tốt.

Còn có người nói ta xuyên không thích hợp? Ta liền thỉnh hỏi, bây giờ giữa mùa hè, sát vách đều xuyên bên trên áo ngực, ta còn mặc cái đồ hàng len áo, ngươi nói ta không thích hợp, ta xem là ngươi không thích hợp a? A?

Giang Thành sau khi đi vào quy củ cũ trực tiếp một hơi quét qua 5 cái w.

Mắt thấy Giang Thành đột nhiên buông xuống trực tiếp gian, Bạch Tiểu Tiểu trong nháy mắt đứng lên.

Ta kim chủ ba ba tới, hoan nghênh hải thần đại đại!

Bạch Tiểu Tiểu nói xong lời này, trực tiếp gian thủy hữu bắt đầu xoát bình.

Ta đi! Hải thần đại đại rốt cuộc đã đến?

Phía trước Bạch Tiểu Tiểu một mực nói không có bị vứt bỏ, xem ra là thật sự?

Người anh em này ai vậy? Nhìn đem chủ bá kích động thành dạng gì?

...

Giang Thành đánh chữ: Tới chơi một cái.

Nhìn thấy Giang Thành mưa đạn, Bạch Tiểu Tiểu khóe miệng khẽ nhếch: Ôi, đừng nói một cái, chỉ cần là hải thần đại đại, chơi vài ván đều được.

Nghe được cái này, Giang Thành bất đắc dĩ nở nụ cười.

Cái này Bạch Tiểu Tiểu vẫn là biết lái xe như vậy.

Vào ở hung mèo sau đó sự nổi tiếng của nàng so trước đó ở khác website thời điểm cao không thiếu.

Dù sao có Giang Thành cái này đại lão ở sau lưng cho nàng đẩy lưu.

Tăng thêm nàng kỹ thuật trò chơi vẫn được, công phu miệng cao minh, trời sinh liền ăn trực tiếp chén cơm này, cho nên nhiệt độ một mực bảo trì tại vị trí trước năm.

Ta đi! Bạch Tiểu Tiểu ngươi không thích hợp!

Không phải, người mới cầu giải, cái hải thần đại đại này là ai? Nhìn lâu như vậy Bạch Tiểu Tiểu trực tiếp, như thế nào người này vừa tới nàng liền nóng rần lên?

Cho nên chủ bá còn ăn gà sao?

...

Bạch Tiểu Tiểu trực tiếp tắt ăn gà trò chơi, hoán đỗi đến thuốc trừ sâu.

Ngượng ngùng a, không ăn gà không ăn gà, ăn lâu như vậy gà, đều mệt mỏi, hải thần đại đa số bao lâu không có cùng ta tương tác, cái này rốt cuộc thượng tuyến tìm ta, ta phải nắm lấy cơ hội đi theo hải thần đại đại đi hành hạ người mới gà thư giãn một tí.

Giang Thành hoài nghi Bạch Tiểu Tiểu cái này lời là ám chỉ chính mình.

Xem ra cái này muội tử thật sự muốn tóm lấy gà sẽ thả nới lỏng.

Bảo tàng chủ bá a, những lời này đến cùng là từ đâu học được?

Có chút hiếu kỳ chủ bá trưởng thành sao? Nhìn chính là một cái manh muội tử.

Không thành niên có thể trực tiếp sao? Dùng cái mông suy nghĩ một chút a?

......

Lâu như vậy không có chơi, Giang Thành trò chơi trình độ vẫn như cũ đồng dạng.

Bất quá dù sao có Bạch Tiểu Tiểu cái này một mực chết bảo đảm thượng đơn đánh dã tại, cho nên cả cục xuống, trò chơi thể nghiệm cảm giác phi thường tốt.

Một ván sau đó Giang Thành trực tiếp liền xuống.

Giang Thành: Đi, lần sau lại đến.

Gặp Giang Thành chỉ chơi một ván, Bạch Tiểu Tiểu rõ ràng có chút uể oải.

Nàng không có ở trong phòng trực tiếp nói chuyện, mà là dùng uy tín tư phát cho Giang Thành.

Bạch Tiểu Tiểu: Lão công, vừa rồi ta phía dưới đều một mực cho ngươi ăn, ngươi chừng nào thì để cho ta cũng thư giãn một tí a?

Giang Thành: Lúc nào ăn?

Bạch Tiểu Tiểu: Ta hạ bán khu dã không phải phía dưới sao?

Giang Thành: ...

Giang Thành: Rất nhanh... Giúp xong liền đi tìm ngươi.

Bạch Tiểu Tiểu: Vậy ta chờ ngươi ~ Ân đi.

Ngay tại Giang Thành muốn để điện thoại di động xuống tiến phòng ngủ thời điểm, Lâm Kiến Vi uy tín phát tới.

Nàng phát lại là một cái Screenshots.

Giang Thành nhìn một chút, cái Screenshots này là Chu Dĩnh vòng bằng hữu Screenshots.

Nội dung là năm nay vượt năm thời điểm Giang Thành phát cho Chu Dĩnh 1314520 nói chuyện phiếm giao diện.

Lúc đó chính mình cho Chu Dĩnh phát cái này chuyển khoản sau đó, Chu Dĩnh không có thu, thế nhưng là phát vòng bằng hữu.

Cao trung nhóm cũng bởi vì Chu Dĩnh người bạn này vòng tập thể nổ tung.

Cho nên nàng đây là thông qua cái này giao diện uy tín ảnh chân dung phong tỏa chính mình cùng Chu Dĩnh quan hệ a?

Giang Thành phát cái? Đi qua.

Giang Thành: ?

Rất nhanh, đối diện liền biểu hiện ‘Đối phương đang đưa vào.’

Mười mấy giây sau đó Lâm Kiến Vi lúc này mới phát tới.

Lâm Kiến Vi: Đây là bạn gái của ngươi?

Giang Thành không có phủ nhận.

Giang Thành: Ân, ta nghe nói ngươi cùng với nàng ở trên máy bay lẫn nhau tăng thêm WeChat.

Nhìn thấy Giang Thành trả lời sau đó, Lâm Kiến Vi bên kia lông mày có chút nhíu lại.

Cho nên Giang Thành là đã sớm biết chính mình tăng thêm nàng bạn gái uy tín?

Lâm Kiến Vi nhìn chăm chú lên màn hình điện thoại di động, Screenshots bên trong cái kia chuyển khoản giao diện.

1314520, không phải tùy tiện phát con số.

Vượt đêm giao thừa, rạng sáng, tạp điểm.

Một cái nam nhân cho một nữ nhân chuyển loại này kim ngạch, Giang Thành hẳn là rất yêu Chu Dĩnh a.

Nàng lúc đó ở trên máy bay cùng Chu Dĩnh hàn huyên một đường, chỉ cảm thấy nữ sinh này dễ nhìn, hào phóng, có linh khí.

Nàng hỏi Chu Dĩnh học cái gì, Chu Dĩnh nói tiếng nhạc.

Nàng hỏi Chu Dĩnh có bạn trai hay không, Chu Dĩnh nở nụ cười, nói Có

Nàng không có truy vấn.

Lúc đó tưởng rằng chẳng qua là phổ thông tình lữ, bây giờ nghĩ lại, Chu Dĩnh lúc cười, trong mắt có ánh sáng.