Thứ 2310 chương Sóng gió càng lớn, cá càng quý.

Vương Thông Thông thốt ra lời này, mấy người đều cười ha ha lên tiếng.

Uông Chính tiếp lời: Cũng không hẳn, chúng ta đi theo thành ca húp chút nước, đều có thể vớt mười mấy ức, 1 ức tại thành ca trong mắt không phải liền giống như nhặt ve chai.

Vương Thông Thông bị nói đến dở khóc dở cười, khoát tay áo, trong lồng ngực điểm này muốn ngạnh xông độc lập đưa ra thị trường chấp niệm, bị cái này cực lớn thực tế chênh lệch mài đến bảy tám phần.

Được được được, coi như ta phiêu, là ta nghĩ nhiều rồi.

Đang ngồi mấy người người người xuất thân hậu đãi, dùng tiền tiêu xài tất nhiên là không lo.

Nhưng chân chính thuộc về mình, có thể tự chủ chi phối, cầm lấy đi áp chú loại này siêu cấp Unicorn đại ngạch tiền mặt lại ít càng thêm ít.

Gia tộc tài chính có gia tộc quy củ, phải qua bậc cha chú, qua ban giám đốc, căn bản không phải do bọn hắn tùy tâm sở dục.

Khá hơn nữa hạng mục đặt tại trước mắt, cũng chỉ có thể nhàn rỗi nhìn, không có ra trận tư cách.

Gặp mấy người vừa chua lại hâm mộ, đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Không bỏ được hài tử không bắt được lang, có một số việc chỉ dựa vào một lời kiên trì, là chống đỡ không ra kết quả, ta bên này cổ quyền ta để cho tinh thần bên kia xử lý sạch, đến nỗi các ngươi là muốn nội bộ tiêu hóa hết vẫn là như thế nào đều được, ngược lại chúng ta thân huynh đệ tính rõ ràng, không có vấn đề a!

Giang Thành lời này không sai, có mộng tưởng là tốt.

Nhưng mà hắn là cái thương nhân, phía trước đầu tư hung mèo bất quá là vì quá độ.

Tại hiện tại, muốn cho tinh thần truyền thông kỳ hạ võng hồng có càng nhiều lộ ra ánh sáng độ, vào ở Vương Thông Thông hung mèo là tối tiện lợi cũng là lưu lượng cao nhất.

Dù sao cá mập cùng răng hổ đều có chính mình đại trực truyền bá, hơn nữa thị trường của bọn hắn rất lớn, dựa vào cái gì chia cho ngươi.

Nhưng là bây giờ, đậu âm trực tiếp đã thức dậy.

Liền lấy Kiều Nhân Nhân tới nói, đậu âm cùng đường ống dầu bên kia mới là nàng chủ lực.

Nàng danh hạ thực phẩm mỹ thực một hồi trực tiếp cũng là trăm vạn trở lên nước chảy, lại thêm đường ống dầu phát ra lượng.

Mỗi tháng ổn thỏa đó đều là mười triệu trở lên lợi nhuận.

Cho nên mang hàng lợi tức là lớn xu thế, cùng hung mèo loại này chỉ dựa vào khen thưởng bình đài nhất định sẽ bị thị trường bao phủ lại.

Thừa dịp bây giờ hung mèo còn chưa đi đường xuống dốc, Giang Thành rút lui nhượng lại cổ phần, đó là lựa chọn sáng suốt nhất.

Vương Thông Thông gật đầu: Đương nhiên không có vấn đề, thành ca ngươi nói lời này, lúc đó nếu không phải là ngươi đầu tư bỏ vốn đi vào, bây giờ ta đoán chừng đã sớm không tại hung mèo, cổ quyền bán thành tiền sự tình, ta tự mình xử lý.

Nói đến nước này, Giang Thành cũng sẽ không nói.

Ngược lại lời nói hắn nói, cái này Vương Thông Thông có nghe vào hay không đến liền là cá nhân hắn vấn đề.

Lúc này, ngoài cửa truyền tới người phục vụ khẽ chọc cánh cửa âm thanh, từng đạo nóng hổi món ăn lần lượt bắt đầu vào phòng khách.

Giang Thành thấy thế cho Annie múc một muỗng kem sữa trứng

Thức ăn này thanh đạm dưỡng dạ dày, là thích hợp tiểu hài tử ăn.

Annie thấy là kem sữa trứng, miệng nhỏ lập tức bĩu, một mặt không tình nguyện.

Gặp Giang Thành lại kẹp lấy một khối nấm Black Truffle sườn trâu đầu phóng tới An Hinh trong bàn ăn.

Annie lập tức lung lay cánh tay, ngửa đầu hướng Giang Thành nũng nịu: Giang Thành ca ca, ta cũng muốn ăn cái này!

Giang Thành nghiêng đầu nhìn nàng, cười lắc đầu: Không được, cái mùi này trọng, tiểu hài tử không thể ăn. Ngoan ngoãn ăn ngươi bánh ga-tô.

Hừ hừ hừ, không công bằng, ta liền biết chỉ thích mẹ ta.

Thốt ra lời này, An Hinh trên mặt lần nữa dâng lên một tia đỏ ửng: Annie, mau ăn cơm.

Vương Thông Thông mấy người thấy thế đổ thức thời không có mở miệng, mấy người tụ cùng một chỗ bắt đầu nhắc tới cái khác lời nói đề.

An Hinh thấy thế kẹp lên Giang Thành đặt ở đĩa xương sườn, cắn một cái sau đó mở miệng nói: Indonesia sự tình là ngươi giải quyết?

Giang Thành thấy thế nhìn nàng một cái: Quá thông minh nữ nhân sẽ không có người yêu thích.

Gặp Giang Thành lần nữa trêu ghẹo Annie lời nói mới rồi, An Hinh đỏ mặt trắng Giang Thành một mắt: Cũng là vòng, tất cả mọi người sẽ truyền một điểm.

Sau khi nói xong, An Hinh lại nhìn về phía Giang Thành: Aline đi tìm ngươi?

Giang Thành lần này cũng bất vấn An Hinh làm sao biết.

Đây chính là thành đô, an gia hang ổ, loại chuyện này biết cũng không kì lạ.

Không tệ, ta cảm thấy hẳn là có việc muốn tìm ta hỗ trợ a! Mặc dù ta tạm thời còn không biết là chuyện gì.

Giang Thành lời này An Hinh rõ ràng không tin.

Một bên kẹp trở về một cái đồ ăn cho Giang Thành sau đó vừa mở miệng nói: Ốc Da Korff gia tộc, Yuri nhất mạch kia, gần nhất đánh cược quá lớn.

Bọn hắn tại ngoại cảnh đại tông hàng hoá bàn mặt trọng thương đè ép kếch xù nhiều mặt tiền, ba, niken toàn tuyến trọng thương đánh cược trướng, Yuri trên tay cái kia bút ba niken xa kỳ cầm thương quy mô khổng lồ, Âu Mỹ cơ quan tài chính đã chặt đứt bọn hắn đối ngược tị hiềm thông đạo; Chỉ cần đi tình tiếp tục hướng về bất lợi phương hướng chếch đi, nổ kho chính là trong nháy mắt.

Bọn hắn bên trong gia tộc kế thừa chi tranh gay cấn, đối thủ cạnh tranh Igor một mực tại trảo nhược điểm, chỉ cần lần này tiền xảy ra chuyện, Yuri sẽ trực tiếp vứt bỏ tư cách người thừa kế.

Giang Thành nghe vậy làm ra một bộ dáng vẻ bừng tỉnh đại ngộ: Thì ra là như thế, vậy ngươi cảm thấy ta có giúp hay không?

Nghe được cái này, An Hinh nghiêm túc nhìn về phía Giang Thành, ngữ khí trịnh trọng: Giang Thành, chuyện này Phong Hiểm phi thường lớn Ốc Da Korff bây giờ là đâm lao phải theo lao, nhìn như chỉ là quay vòng vốn, kì thực toàn cả gia tộc bàn mặt đều treo ở trên vết đao. Một khi triệt để sập bàn, dính líu tất cả hợp tác phương đều sẽ bị lôi xuống nước, lợi bất cập hại.

Phòng khách trong nháy mắt yên tĩnh.

Vương Thông Thông, Uông Chính, Tần đốt mấy người nghe được lần này nội tình, toàn bộ đều hít sâu một hơi.

Đỉnh cấp hào môn tư bản bạo lôi, so với người bình thường tưởng tượng kinh khủng.

Nếu như ta muốn giúp bọn họ đâu?

Dù sao các hệ thống đều khen thưởng đỉnh cấp nhảy qua biên giới đi tình thôi diễn quyền hạn.

Này đối người khác là nguy cơ, nhưng mà đối với Giang Thành tới nói, đây không phải nguy cơ, là đưa tới cửa thế kỷ đại sự tình.

Gặp Giang Thành như thế đáp lại An Hinh hơi nhíu mày, vội vàng lần nữa khuyên nhủ.

Ngươi cần phải hiểu rõ. Ốc Da Korff bây giờ tài chính căng đến thật chặt, bàn mặt biến số quá lớn, một khi đi tình tiếp tục chuyến về, liền xem như tinh thần đầu tư, cũng có bị dính líu Phong Hiểm.

Giang Thành cười nhạt một tiếng: Sóng gió càng lớn, cá càng quý.

Nghe được cái này, An Hinh biết đây là không khuyên nổi.

Đã ngươi quyết định, ta cũng sẽ không nói, như ngươi nói, nếu như ngươi có thể giúp bọn hắn giải quyết chuyện này, chính xác có thể sẽ có rất lớn lợi ích nhưng cầm.

Nếu như Ốc Da Korff nguyện ý lấy ra đàm phán thẻ đánh bạc, ta có thể khai phóng tinh thần nhảy qua biên giới thông đạo, giúp bọn hắn điều động tài chính bổ túc tiền đặt cọc, bảo trụ Yuri nhóm này tiền, không đến mức tại chỗ nổ kho.

Ngươi đây là chân thật ra tay giúp Ốc Da Korff ổn định cục diện? Là bởi vì Aline sao?

Thốt ra lời này sau đó, An Hinh trong nháy mắt cũng có chút hối hận.

Nàng mặc dù ưa thích Giang Thành, nhưng mà còn không có biện pháp hoàn toàn tiếp nhận, cho nên nàng cảm thấy mình lúc này nói lời này có chút rõ ràng ghen dáng vẻ.

Gặp chủ đề đột nhiên biến thành dạng này, trên sân mấy người đều không mở miệng, mang theo xem kịch vui nhìn về phía Giang Thành.