Thứ 2303 chương Đúng là giá trên trời cát.

Giang Thành tròng mắt nhìn lướt qua nàng dựng tới tay, lại giương mắt đối đầu nàng tràn đầy ám thị ánh mắt.

Khóe miệng khẽ nhếch, duỗi tay ra đem đại bí mật thân thể kéo đến bên cạnh mình.

thử nghiệm như vậy, ân ~~ Mềm mềm có chút thoải mái.

Ngươi muốn đi đâu?

Đại bí mật nhìn mình có chút bị đè ép hình dạng, cặp mắt đào hoa chau lên, đáy mắt mị sắc lưu chuyển?

Nếu không thì đi ta bên kia a, ta lần này tới thời điểm cùng mua mấy ban máy bay, bên kia bây giờ rất an toàn.

Đi, vậy đi thôi.

Mắt thấy Giang Thành đột nhiên không lưu luyến chút nào rút tay ra, đại bí mật khóe miệng cũng không nhịn được móp méo.

Hừ, móng heo lớn!

Đều dán gần như vậy, nàng còn tưởng rằng Giang Thành sẽ nhịn không ngừng vào tay!

Chỉ có thể có chút buồn bực đi theo thân, sửa sang lại một cái chính mình màu đen váy dài váy, ngay sau đó đi theo Giang Thành đi ra phòng.

Từ phòng sau khi đi ra, hai người thẳng đến xì gà khu nghỉ ngơi.

Lúc này bên kia không khí vừa vặn, âm nhạc nhu hòa, mấy người uống tận hứng, trò chuyện khí thế ngất trời.

Gặp hai người một trước một sau đi tới, đồng loạt ngẩng đầu, trên mặt trong nháy mắt treo đầy đã hiểu cười xấu xa.

Vương Tư Thông trước tiên trêu ghẹo: Nha? Nhanh như vậy liền kết thúc? Chúng ta cái này vừa này đứng lên, các ngươi tới vừa vặn.

Gặp Vương Thông Thông cầm lấy một cây xì gà đưa qua, Giang Thành khoát tay áo: Chính các ngươi chơi a, ta cùng Dương lão bản đi về trước.

Nhanh như vậy trở về có ý gì? Uông Chính mở miệng.

Giang Thành thuận miệng kéo tới: Còn có chút việc làm, đối với một chút kịch bản.

Lời này vừa ra, mấy người liếc nhìn nhau, trên mặt tất cả đều là vừa chua lại hiểu trêu tức ý cười.

Mặc dù biết nhưng mà mấy người cũng không dám nói quá phận.

Tần đốt nhíu mày trêu chọc: Có thể a hai vị, đã trễ thế như vậy còn kính nghiệp việc làm đâu?

Uông Chính cũng mở miệng: Không hổ là thành ca, khó trách kiếm tiền so với chúng ta nhiều, hơn nửa đêm còn kiên trì đối với kịch bản, đáng đời ngươi phát đạt!

Chính là!respect!!

Trần Hạo phụ hoạ.

Vương Tư Thông khoát tay cười:

Được được được, việc làm quan trọng, các ngươi vội vàng các ngươi vội vàng, chúng ta sẽ không quấy rầy kính nghiệp nhân sĩ!

Mắt thấy đại bí mật bị bọn hắn nhạo báng đỏ mặt, Giang Thành chẳng thèm cùng bọn họ bần, nhàn nhạt phất phất tay, mang theo Dương Mịch quay người rời đi rượu hành lang.

Ngồi trên dừng ở cửa ra vào Rolls-Royce sau đó, xe để cho đại bí mật phát tới khách sạn địa chỉ chạy tới.

Toa xe tĩnh mịch tư mật, hơi ấm hoà thuận vui vẻ, không khí trong nháy mắt trở nên mập mờ lỏng.

Đại bí mật tựa ở mềm mại thật da trên ghế ngồi thở dài một hơi.

Ân, không hổ là Rolls-Royce, cái này chỗ ngồi so ta cái kia nhà xe thoải mái hơn!

Giang Thành liếc nhìn nàng một cái: Ưa thích? Cho ngươi định một chiếc?

Nghe được câu này, đại bí mật bỗng nhiên giương mắt nhìn về phía Giang Thành, trong mắt tràn đầy ngoài ý muốn.

Tại vòng tròn chìm nổi nhiều năm như vậy, nàng gặp qua không ít phú nhị đại, tư bản đại lão mở miệng liền muốn tặng xe tiễn đưa bao.

Thế nhưng một số người nói ra quà tặng thời điểm, trong ánh mắt rõ rành rành viết trao đổi.

Lễ vật chính là thẻ đánh bạc, đưa ra đi, liền muốn từ trên người nàng cầm lại đối ứng đồ vật..

Nhưng mà lúc này Giang Thành nói lời này bộ dáng giống như là thuận miệng nói, không đúng, cũng không tính là thuận miệng.

Lấy hắn đối với Giang Thành hiểu rõ, Giang Thành không là loại kia vì mặt mũi sẽ thuận miệng nói người.

Nếu như mình đã nói xong mà nói, hắn đại khái thật sự sẽ cho mình mua.

Nghĩ tới đây, chẳng biết tại sao, nội tâm của nàng có chút chua xót cảm giác.

Trải qua hôn nhân đầy đất lông gà, gặp qua trong vòng vô số lợi ích giao dịch, nàng cũng sớm đã đối với thuần túy tình yêu không ôm cái gì hi vọng xa vời.

Nam nhân ném ra ngoài quý giá chỗ tốt, nàng bản năng liền sẽ kéo căng thần kinh, thời khắc nhắc nhở chính mình muốn phân rõ đại giới.

Nhưng hết lần này tới lần khác Giang Thành cái này một phần, nhìn không ra cấp bách tìm lấy, ngược lại làm cho nàng không biết nên ứng đối ra sao.

Phía trước nàng khuyên ba ba tiếp nhận Giang Thành thời điểm, phần lớn nguyên nhân cũng là từ trao đổi ích lợi góc độ xuất phát.

Thậm chí nàng đối với Giang Thành hảo cảm, đại bộ phận cũng là bởi vì hắn tuổi trẻ có thực lực, lại có người phần gia trì.

Loại nam nhân này, cùng hắn duy trì phương thức như vậy lại cực kỳ thích hợp.

Đến nỗi tình yêu, nàng cho tới bây giờ cũng không có nghĩ tới.

Đại bí mật lông mi nháy một chút, ngay sau đó quay mặt, giả trang ra một bộ bộ dáng tiếc nuối.

Quên đi thôi, ta nếu là lái ROLLS ROYCE, không chắc ngày mai tin tức sẽ viết như thế nào, cái gì giá trên trời cát-sê, tài sản phân bố không đều chủ đề có thể đem ta cho hố chết.

Gặp nàng cái bộ dáng này, Giang Thành chậc chậc một tiếng: Ngươi bây giờ cát-sê bao nhiêu a?

Hơn nửa năm cát-sê tương đối cao, bất quá cũng phải nhìn số tập, ta gần nhất chụp một bộ thu không đến 4000 vạn, mặt khác một bộ cổ thỉnh thoảng cao một chút, không sai biệt lắm 8000 vạn! Bất quá gần nhất hạn củi ra lệnh tới, bây giờ Đan Bộ Kịch cao nhất cát-sê không thể vượt qua 5000 vạn!

Giang Thành sau khi nghe xong chớp chớp: Đúng là giá trên trời cát-sê.

Căng thẳng tâm sự bị nói chuyện phiếm làm yếu đi hơn phân nửa, đại bí mật triệt để trầm tĩnh lại, cả người tháo xuống vừa mới xoắn xuýt cùng nặng nề.

Tiện tay lật ra chính mình mang bên mình bọc nhỏ, cúi đầu lục soát cái gì.

Vừa lật tìm vừa nói: Ta đây không tính là cao được không? Thật muốn luận báo giá, hươu Haase thiên đều mở đến 1.2 ức, còn có Chu Thân Sĩ, nghê lỵ các nàng hai cái này Điện Ảnh cà hạ phàm chụp kịch, báo giá cũng không thấp hơn ta được không? Điện Ảnh bên kia Long ca, Phát ca một bộ phim 8000 vạn đặt cơ sở còn lấy hoa hồng.

Đại bí mật nói như vậy, Giang Thành ngược lại là nhớ tới phía trước thấy qua một cái đoạn ngắn.

Cảng vòng nhà tư bản phỏng vấn, 92 năm thời điểm, Chu Tinh Tinh cát-sê cũng đã là 800 vạn đặt cơ sở ra giá.

97 năm thời điểm thậm chí trực tiếp tiêu thăng đến 1500 vạn.

Vào niên đại đó, cả nước thành trấn công nhân viên chức năm bình quân tiền lương là sông 2711 khối tả hữu.

Chú ý, nơi này đơn vị là lương tính theo năm, quy ra xuống mỗi tháng tiền lương bình quân tiền lương là 240 khối tả hữu.

Số liệu này vẫn là thành trấn tính toán, đối với dân quê dân thu vào thì càng thấp.

Năm thu vào đại khái tại 780 khối tả hữu, tương đương với thu nhập tháng chỉ có hơn 60 khối.

Tại lúc đó, vạn nguyên nhà liền đã có thể tính là tương đương có tiền phú hào.

Cho nên ngươi nói, ngay lúc đó cảng vòng các minh tinh chụp một bộ phim báo giá đối với người bình thường tới nói chính là thiên giới.

Lật ra mấy giây, đại bí mật từ trong bọc lấy ra một chi đóng gói tinh xảo hoa quả kẹo que, quay đầu nhìn về phía Giang Thành, mặt mũi cong cong: Có ăn hay không đường?

Giang Thành khẽ lắc đầu: Ta phát hiện nữ nhân các ngươi thật sự rất thích ăn kẹo que.

Gặp Giang Thành lắc đầu, đại bí mật cũng không miễn cưỡng, thuận miệng trêu ghẹo nói: Ta xem a, là bên cạnh ngươi nữ nhân nhiều lắm, cho nên ngươi mới có loại ảo giác này a! Chúng ta loại công việc này chính là cần cao tinh lực, ngẫu đói hôn mê liền sẽ nghĩ kỹ ăn chút ngọt chứa một chứa.

Nói xong lời này đại bí mật đem giấy gói kẹo mở ra sau đó, ngay trước mặt Giang Thành lè lưỡi nhẹ nhàng liếm lấy một ngụm.

Ân! Rất ngọt!

Nhìn xem cái này muội tử dáng vẻ khiêu khích, Giang Thành âm thầm kích động một chút.

Bất quá ngược lại là không có như nàng mong muốn để cho nàng lúc này liền ăn đến chính mình ngon ngọt.

Ánh mắt của hắn rơi vào trên cái kia kẹo que, khóe môi câu lên một vòng giống như cười mà không phải cười, chậm rì rì mở miệng trêu chọc:

Đường là rất ngọt, liền sợ ngươi đợi một chút ngọt quá mức, răng gánh không được.