Thứ 2320 chương Bây giờ Biến hóa thật lớn.

Ngươi ở bên kia đơn độc đăng ký một nhà đại tông công ty mậu dịch, chuyên môn phụ trách khoáng thạch mua sắm, Bảo Thuế Thương chuyển khẩu, cùng hậu cần nghiệp vụ tách ra, phòng ngừa một Vinh Câu Tổn có nhục cùng nhục.

Mario ứng thanh: Hảo, ta đã biết, chuyện này ta lập tức an bài bản địa đoàn đội đi dò xét đăng ký cùng Bảo Thuế Thương chi phí.

Còn có một cái. Giang Thành tiếp tục mở miệng, Sóng này ba niken Viễn Kỳ Hành tình sẽ có một vòng sóng lớn động, tinh thần đầu tư chuẩn bị bán khống. Ngươi bên kia hừ thành đầu tư sớm chuẩn bị sẵn sàng, hai nhà công ty liên thủ vào sân, thương vị tách ra hạch toán, tròn và khuyết riêng phần mình gánh chịu.

Mario nghe xong, hô hấp đều dừng một chút, lập tức hưng phấn lên: Khá lắm, một bên cầm thực thể khoáng sản trường kỳ con đường, một bên tại đại tông thị trường thu hoạch đi tình? Giang! Chơi đến lớn! Đi, ta lập tức thông tri hừ thành đầu tư giao dịch đoàn đội, sớm điều phối tài chính, nhìn chằm chằm ba niken bàn mặt, tùy thời chờ lệnh.

Giang Thành khẽ cười một tiếng: Bánh gatô đặt tại trước mặt, có thể ăn được hay không đến miệng bên trong, thì nhìn bước này. Cẩn thận bàn mặt Phong Hiểm, khỏi phải nói phía trước trọng thương.

Thu đến, chờ ngươi tin tức!

Đơn giản bàn giao sự tình xong, Giang Thành cúp điện thoại.

Buổi tối 8 điểm, Giang Thành đạt tới thành đô sân bay.

Không đợi bao lâu, một đạo thân ảnh quen thuộc bước nhanh hướng hắn chạy chậm tới.

Chu Dĩnh con mắt lóe sáng lấp lánh, xa xa liền hướng về Giang Thành vung lên nụ cười: Thân yêu.

Bảo bối!

Trong nháy mắt hai người một cách tự nhiên ôm nhau cùng một chỗ.

Chu Dĩnh dùng sức vùi vào trong ngực hắn, cánh tay gắt gao vòng lấy Giang Thành hông, không nỡ buông ra, gương mặt dán tại hắn trên vạt áo, tham luyến cảm thụ được trên người hắn khí tức quen thuộc

Gặp nàng ôm chính mình một mực không ngẩng đầu, Giang Thành cưng chiều sờ lên nàng cái kia nhu thuận tóc: Quá nhớ ta?

Trong ngực thân thể mềm mại không nói chuyện, chỉ là yên lặng gật đầu một cái.

Cảm thụ được Chu Dĩnh động tác, Giang Thành nội tâm trong nháy mắt dâng lên một tia cảm giác áy náy.

Nha đầu ngốc, ta cũng rất muốn ngươi, mấy ngày nay ta đều bồi tiếp ngươi. Giang Thành Ôn Nhu mở miệng.

Tuấn nam mỹ nữ ôm nhau bộ dáng quá mức đáng chú ý.

Sân bay xó xỉnh, một người mặc công nhân thời vụ làm phục nam nhân thấy cảnh này, cơ thể bỗng nhiên cứng đờ.

Ánh mắt của hắn phức tạp, nhiều lần dò xét hai người, do dự nửa ngày, cuối cùng vẫn nhắm mắt đi tới.

Chu Dĩnh dư quang nhìn thấy hắn trong nháy mắt cơ thể cũng cứng ngắc lại một giây, ngay sau đó lập tức từ bên người Giang Thành rời đi.

Kinh ngạc mở miệng: Phương Vũ Hào, ngươi tại sao lại ở chỗ này?

Bày tỏ. Biểu tỷ.

Giang Thành quay đầu xem xét, đây không phải Phương Viện ca ca, Phương Văn Đức cái kia con một sao?

Giang Thành còn nhớ rõ lúc gặp mặt trước đó hắn cái kia trương dương trát nhãn bộ dáng.

Bất quá mấy tháng không gặp, hắn ngược lại là thay đổi không thiếu.

Lúc này một đầu Hoàng Mao thế mà đã biến thành màu đen, bên tai cũng không có mang bông tai.

Trên thân phủ lấy sân bay kiêm chức màu lam nhạt áo lót, trong tay nắm chặt chỉ dẫn bài.

Gặp Giang Thành nhìn xem hắn, Phương Vũ Hào trong đầu trí nhớ dưới con mắt ý thức né tránh.

Hắn còn nhớ rõ lúc đó tại Chu Dĩnh nhà phòng khách, Giang Thành cho hắn một cái tát kia!

Đó là hắn đời này lần thứ nhất bị người vung cái tát, lúc này nghĩ như vậy, trên mặt còn cảm thấy nóng hừng hực.

Không chỉ có cái này, trong đầu còn thoáng qua còn có Giang Thành ra lệnh một tiếng sau đó một hàng kia xông tới, thở không nổi hộ vệ áo đen.

Cuối cùng lại nghĩ tới Phương Văn Đức tại cái này sân bay bị đeo còng tay lên dáng vẻ.

Trước đây chính là Giang Thành, nhẹ nhàng ra tay, để cho bọn hắn cả cái nhà liền nát.

Nếu như không phải Giang Thành, Phương Văn Đức cũng sẽ không rơi xuống ngồi tù hạ tràng.

Không tệ! Hắn kỳ thực cũng là có hận, thế nhưng là không dám trả thù.

Lúc tỉnh táo lại, hắn cũng mơ hồ biết, nhà sụp đổ căn nguyên không phải Giang Thành, mà là là cha mẹ.

Phương Văn Đức làm trái quy tắc làm công trình, Trần Hải Yến sau náo ra bê bối, ảnh nude bị người dán đầy tiểu khu.

Coi như không có Giang Thành, cái nhà này, những thứ này lỗ thủng sớm muộn cũng muốn bạo.

Chỉ là người nghèo túng thời điểm, rất khó cam tâm tình nguyện thừa nhận là cha mẹ mình sai.

Tìm một cái cường đại ngoại nhân đi oán trách, sẽ nhẹ nhõm một điểm.

Nhưng mà bước oán trách thì oán trách, thật muốn để cho hắn đối với Giang Thành như thế nào, hắn lại không dám.

Hắn cũng biết chính mình đấu không lại Giang Thành.

Giang Thành tiện tay liền có thể điều động một đống bảo tiêu, nhân mạch, tài phú, những vật kia cũng là hắn đời này đều không đụng được độ cao.

Chỉ cần Giang Thành nghĩ, chính mình cái này đại học có thể hay không đọc xong đều khó mà nói.

Thực có can đảm đi trêu chọc, chỉ có thể đem chính mình còn sót lại nhân sinh cũng hủy đi.

Liền như là lúc này, Giang Thành không qua là hướng về phía hắn từ đầu tới cuối liếc nhìn, cũng có thể làm cho nội tâm của hắn tràn đầy gặp khó xấu hổ cảm giác.

Hầu kết bỗng nhúc nhích qua một cái, Phương Vũ Hào âm thanh đè rất thấp, mang theo một điểm mất tự nhiên có chút khiếp đảm kêu một câu: Giang.. Giang tổng.

Thấy hắn dạng này, Giang Thành cũng không có thừa cơ mở miệng trào phúng, chỉ là nhàn nhạt gật đầu.

Chu Dĩnh Giang tổng nhẹ nhàng mấp máy môi, mở miệng nói: Đã lâu không gặp, ngươi ở nơi này việc làm?

Gặp hai người không có bỏ đá xuống giếng, Phương Vũ Hào xây biểu tình trên mặt buông lỏng sơ qua.

Chỉ có điều nhấc lên việc làm, lòng tự tôn của hắn lại bị đâm đến có chút khó chịu, nhắm mắt trả lời: Ân, buổi tối tới kiêm chức, phụ cấp tiền sinh hoạt.

Phương Văn Đức sau khi đi vào Trần Hải Yến liền bắt đầu thả chính mình.

Mặc dù trong nhà còn có chút tiền, nhưng mà nàng bởi vì Phương Văn Đức lúc đó đặt trước vé máy bay muốn chạy trốn đến xinh đẹp quốc thời điểm chỉ đem đi chính mình, không có mang nàng, cho nên đem khí rơi tại trên thân Phương Vũ Hào.

Cho rằng kiếp sau trông cậy vào Phương Vũ Hào cũng không trông cậy nổi.

Tại tình nhân giật dây phía dưới đem tiền đều ném vào thị trường chứng khoán, đối với hắn đã triệt để chẳng quan tâm.

Thậm chí ngay cả đại học cũng từ ra nước ngoài học đổi thành để cho hắn tại bản địa đại học phổ thông chấp nhận lấy đọc.

Nghĩ tới những thứ này, nội tâm của hắn vẫn như cũ cảm giác khó chịu, nhưng mà ngươi để cho hắn tại Giang Thành cùng Chu Dĩnh trước mặt tỏ ra yếu kém cầu thông cảm, hắn lại làm không được.

Có đôi khi so hận càng khó chịu hơn chính là khó xử.

Lúc trước hắn một thân hàng hiệu, há miệng chính là muốn bán Giang Thành trong tay khối kia hơn 2000 vạn Patek Philippe.

Thậm chí còn một mực xem thường Phương Viện cùng Chu Dĩnh, mỗi lần nhìn thấy các nàng cũng là một bộ dáng vẻ bực bội.

Bây giờ đến phiên mình kinh tế quẫn bách, hắn mới hiểu được ngay lúc đó chính mình có nhiều hỗn đản.

Dừng một chút, Phương Vũ Hào miễn cưỡng gạt ra một điểm mất tự nhiên biểu lộ: Ta lên trước ban, còn có lữ khách muốn dẫn đạo.

Chu Dĩnh khẽ gật đầu: Hảo, ngươi bận rộn.

Nhìn qua Phương Vũ Hào hướng đi lữ khách bóng lưng, Chu Dĩnh khẽ thở dài một hơi, quay đầu nhìn về phía Giang Thành: Mấy tháng trước, hắn vẫn là một bộ bộ dáng không sợ trời không sợ đất, bây giờ...... Biến hóa thật lớn.

Giang Thành nắm ở bờ vai của nàng, ngữ khí bình thản: Lộ là người một nhà bọn họ chọn, đừng suy nghĩ.