Thứ 2099 chương Cầm thú a.

Gặp Giang Thành nhìn mình chằm chằm, Hoàng Dao tựa hồ có chút ngượng ngùng.

Nàng kỳ thực không nghĩ tới Giang Thành sẽ như vậy sáng sớm giường.

Ta không có trở về ký túc xá cầm quần áo, cho nên chỉ có thể xuyên Nhân Nhân áo ngủ.

Nói xong nàng xem một mắt Giang Thành quần áo ngủ trên người.

Đột nhiên trong đầu thoáng qua một tia ý tưởng kỳ quái.

Giang Thành mặc đồ ngủ, nàng mặc lấy Kiều Nhân Nhân áo ngủ, cái này bốn bỏ năm lên..

Không đúng không đúng, Hoàng Dao lại bắt đầu trong đầu thôi miên chính mình: Đây là Nhân Nhân bạn trai, đây là Nhân Nhân bạn trai...

Phía trước cùng Giang Thành tiếp xúc thời điểm kỳ thực nàng liền đối với Giang Thành tài lực có rất sâu nhận thức.

Nhưng mà đã trải qua hôm qua tiễn đưa bệnh viện tình huống sau đó, nàng càng thêm cảm thấy nắm giữ một cái dạng này bạn trai thật sự rất có tất yếu.

Nghĩ ngày hôm qua dạng tình huống, xảy ra chuyện ngoại trừ tìm Kiều Nhân Nhân, nàng căn bản là nghĩ không ra những người khác.

Có lẽ cũng có những bạn học khác có thể cầu viện.

Nhưng mà các nàng giống như chính mình, cũng chỉ là học sinh bình thường.

Nhiều nhất chính là đem nàng đỡ lấy đỡ đến phòng y tế, nhiều hơn nữa liền không thể ra sức.

Nhưng mà Giang Thành lại có thể dễ dàng giúp mình an bài tốt nhất khâu lại bác sĩ, thậm chí còn có thể ở tại phòng tốt như vậy bên trong.

Giang Thành thật là phù hợp hết thảy thần tiên bạn trai yêu cầu.

Loại nam nhân này thật sự rất khó để cho người ta cự tuyệt.

Ngươi bây giờ phải về gian phòng sao?

Hoàng Dao lắc đầu: Ta hôm nay xin nghỉ, hẳn là chỉ có thể ở chỗ này, ta muốn đi ghế sô pha ngồi bên kia một chút.

Sau khi nói xong, Hoàng Dao thế mà nắm tay mở ra.

Giang Thành nhìn xem động tác này mấy giây sau đó lúc này mới xác định, cái này muội tử là muốn để tự mình ôm nàng?

Không phải? Như thế chuyện đương nhiên sao?

Bất quá muội tử cũng đã chủ động mở ra cánh tay, cự tuyệt còn thế nào xem như một người đàn ông tốt?

Giang Thành đi tới, cúi người, nhẹ nhõm đem nàng cho ôm ngang.

Hoàng Dao phát hiện Giang Thành nhìn chằm chằm ánh mắt dường như của mình mang theo một tia hôm qua không có xâm lược cảm giác.

Trong lúc nhất thời khí thế đột nhiên yếu đi, khuôn mặt cũng hơi đỏ lên.

Ngay tại Giang Thành đem nàng đặt ở ghế sa lon thời điểm, Kiều Nhân Nhân vội vã từ phòng ngủ đi ra.

Trong tay giơ điện thoại, trên màn hình quang chiếu vào trên mặt nàng, biểu lộ là kinh ngạc hỗn hợp có một loại nào đó không nói được hưng phấn.

Thành ca! Ngươi nhìn cái này!

Giang Thành nhận lấy điện thoại di động.

Trên màn hình là một đoạn video, hình ảnh bị đánh mã, nhưng âm thanh bị phóng đại.

Đối thoại rõ ràng đến không tưởng nổi.

Danh ngạch...... Tài nguyên...... Sẽ giúp ta tranh thủ......

Bối cảnh âm bên trong còn có nhỏ xíu, để cho người ta bên tai nóng lên âm thanh.

Video đã truyền bá ba mươi mấy vạn lần.

Khu bình luận nổ thành hỗn loạn.

Đây không phải giáo thụ, gọi là thú a!

Ta nghe được cái gì? Danh ngạch? Tài nguyên?

Cho nên đây là danh ngạch giao dịch? Khóa ngoại học bổ túc? Bổ chính là cái gì khóa?

Đã Screenshots, đã bảo tồn, đã phát. Không cần cám ơn.

Giang Thành giả bộ làm một bộ không biết chuyện bộ dáng: Đây là cái gì?

Kiều Nhân Nhân nhìn chằm chằm Giang Thành nhìn hai giây, ngay sau đó lắc đầu: Kỳ thực ta cũng không xác định, bởi vì đánh gõ. Có vẻ hơi đen, nhưng mà ta cảm thấy tựa như là trường học của chúng ta.

Hoàng Dao nhận lấy điện thoại di động, cúi đầu liếc mắt nhìn màn hình.

Hình ảnh bị đánh gõ, thấy không rõ mặt người, nhưng âm thanh bị phóng đại.

Chạy theo làm có thể ngờ tới xuất hiện ở làm gì?

Bối cảnh âm bên trong còn có nhỏ xíu, để cho người ta bên tai nóng lên âm thanh.

Mặt của nàng lập tức đỏ lên, từ cái cổ một mực đốt tới thính tai, cả người như bị đốt tựa như.

Này...... Đây là cái gì a? Vì cái gì ngươi nói là trường học của chúng ta? Thanh âm của nàng căng lên, ngón tay nắm chặt điện thoại, không biết nên thả xuống hay là nên tiếp tục xem.

Kiều Nhân Nhân lại gần, liếc mắt nhìn màn hình, lại nhìn Hoàng Dao một mắt. Ngươi nhìn không hiểu?

Hoàng Dao lắc đầu, lại nhìn một lần, đột nhiên con mắt của nàng mở to: A, không thể nào?

Kiều Nhân Nhân nhìn chằm chằm trong đó một tấm hình ảnh nhìn mấy giây, phóng đại, lại thu nhỏ.

Trong tấm ảnh là một người nữ sinh bên mặt, tết tóc đuôi ngựa, mặc áo khoác trắng.

Hai người nhìn nhau một giây, đồng thời quay đầu, nhìn về phía Giang Thành.

Đây sẽ không là Lý Tử Hàm a? Hoàng Dao âm thanh rất nhẹ, giống như là đang hỏi, lại giống như tại xác nhận.

Ta nhìn giống!

Gặp hai nữ nhìn xem hắn, Giang Thành làm ra một bộ vẻ kinh ngạc: Gì tình huống, thủy như thế sâu sao?

Ta cũng không xác định có phải hay không, ta chỉ là vừa vặn xoát đến, cũng có thể là ta suy nghĩ nhiều quá.

Trên thực tế cũng không phải Kiều Nhân Nhân nghĩ quá nhiều.

Mà là bảo an tiểu đội cố ý, nếu như duy nhất một lần thả ra lại nói không chắc hôm nay tin tức liền bị bưng kín.

Nhưng mà giống như bây giờ nước ấm nấu ếch xanh, ảnh hưởng không phải rất lớn chuyện gây nên thảo luận.

Tất cả mọi người đang ăn qua, những người khác cũng không biết video này cụ thể là phương hướng nào.

Đối ứng phương sách cũng không có biện pháp cấp tốc hưởng ứng.

Chờ đến lúc video truyền bá càng nhiều, lại đem chỉ hướng ném đi ra, đến lúc đó đối ứng đơn vị xuất động thời điểm.

Video đã phổ cập đi ra, đây mới gọi là tinh chuẩn đả kích.

Cúp điện thoại xong sau đó, Giang Thành liền dẫn Kiều Nhân Nhân đi tới Đại học bách khoa.

Vương Hiện Anh trước kia ngay tại trường học chờ lấy Giang Thành.

Nhìn ra được hắn đối với quyên tặng thiết bị việc này rất là để bụng.

Rất nhanh, hai người liền đi đến phòng làm việc của hiệu trưởng.

Cửa văn phòng không có đóng, Giang Thành đi tới cửa thời điểm liền phát hiện Trần Tấn cùng Trần Mộng Nghiên thế mà trên ghế sa lon uống trà.

Mắt thấy Vương Hiện Anh mang theo Giang Thành đi đến.

Trần Tấn cùng Trần Mộng Nghiên biểu tình hai người đều hơi kinh ngạc.

Giang Thành!

Giang Thành nghe vậy cố ý lui về phía sau đi một bước, ngay sau đó nhìn một chút bên ngoài trường học kiến trúc!

Ai nha, ta không đi sai a, đây là Đại học bách khoa a, Trần bá bá tại sao lại ở chỗ này?

Trần Tấn cười đứng dậy giảng giải: Ta cùng Vạn hiệu trưởng là quen biết cũ, hôm nay cố ý tới đi vòng một chút, tâm sự hai trường học ở giữa dạy học cùng thực tiễn tài nguyên liên hệ chuyện.

Xem, không hổ là cái nghề nghiệp này người.

Thừa dịp lúc đi làm đợi đi ra uống cái trà đều có thể tìm ra tao nhã như vậy lại chính thức mượn cớ.

Giang Thành chỉ có thể nói: Bội phục! Bội phục!

Nói xong hắn nhìn về phía bên người Trần Mộng Nghiên.

Gặp Trần Mộng Nghiên ánh mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Giang Thành, Trần Tấn ho khan hai tiếng.

Trần Mộng Nghiên thấy thế lập tức đoan chính thần sắc, chậm rãi đứng lên, đưa tay ra, ngữ khí ôn hòa lại đoan trang, mang theo vài phần dạy học trồng người lắng đọng ra trầm ổn.

Nghiêm túc mở miệng chào hỏi: Giang Thành, đã lâu không gặp.

Động tác của nàng thong dong đúng mức, ánh mắt cũng lộ ra phá lệ đứng đắn.

Không có nửa phần những ngày qua phản nghịch lỗ mãng, nghiễm nhiên một bộ bị Chi giáo sinh hoạt mài đến trầm ổn nội liễm bộ dáng.

Giang Thành khẽ gật đầu, đưa tay nhẹ nắm rồi một lần đầu ngón tay của nàng: Đã lâu không gặp.