Thứ 2187 chương Ta cũng không hiểu!.

Thẩm sao: Các vị ca ca, cái này thật sự là quá mạnh, tối hôm qua ta thậm chí có chút khống chế không nổi, quên đánh hai cái dù!

Tần đốt: Ta bình sinh bội phục nhất chính là những thứ này không bung dù dũng sĩ.

Vừa mới nói xong, Giang Thành vô tình vạch trần.

Giang Thành: @ Tần đốt, cho nên ngươi đứa bé kia là thế nào tới?

Vương Thông Thông: Thành ca hỏi một cái hảo vấn đề.

Trần Hạo: Ân, ta tựa hồ nghĩ tới điều gì!

Uông Chính: Không tệ! Lão Tần hàng này liền sẽ trang, trên thực tế là thuộc hắn tối khống chế không nổi.

Tần đốt: ....

Vương Thông Thông: Ta liền có không đồng dạng, con người của ta khá là cẩn thận, ta thích hủy thi diệt tích.

Giang Thành: @ Vương Thông Thông, ta tin ngươi cái quỷ!

Vương Thông Thông: Oan uổng a, nếu có một ngày ta có hài tử, các ngươi phải tin tưởng, chắc chắn là ta uống quá nhiều rồi, bị người vì thao tác.

Vương Thông Thông: Không chỉ là ta, ta cảm thấy tại chỗ các vị đều hiểu, xin chú ý nhân viên quét dọn a di!

Không tệ! Nếu như không phải khách sạn nhân viên quét dọn a di tin tức bị tuôn ra, rất nhiều nam nhân đều không biết đánh dù che mưa cũng còn có thể mang thai.

Xã hội hiểm ác!

Đánh dù che mưa sau đó còn cần hủy thi diệt tích, ngăn chặn nhân công sinh con xuất hiện.

Thẩm sao: Run lẩy bẩy!

Uông Chính: Chát chát chát chát phát run!

Tần đốt: Xạ bắn đi run!

Trần Hạo: Sắc màu tóc run!

Tề Viễn: Ta nên nói cái gì?

Giang Thành: Cái bầy này càng ngày càng không được bình thường!

Thẩm sao: Nhưng mà hắn dược hiệu rất tốt, cơ hồ không có tác dụng phụ, phía trước ăn qua một chút tăng thêm tiểu dược hoàn, ăn xong hôm sau các ngươi hiểu!

Giang Thành: Xin lỗi! Ta không hiểu!

Uông Chính: Ta cũng không hiểu!

Trần Hạo: Ta cũng không hiểu!

Tần đốt: Chưa thấy qua! Chưa ăn qua!

Vương Thông Thông: Cho nên ngươi không phải là 32 tuổi mà không phải 23 tuổi a?

Tề Viễn: Ta đột nhiên cảm thấy ‘Buổi chiếu phim tối Tiểu Vương Tử’ xưng hào ta cảm thấy ta cũng được!

Uông Chính: Ta vốn là cho là An ca là bị thành ca ảnh hưởng tới, đi quầy rượu uống rượu cũng là uống rượu không chơi muội tử?

Thẩm sao: ....

Hai ngày sau, kinh đô quán bar.

Đinh tai nhức óc trọng giọng thấp bọc lấy rượu cồn ngọt ngào khí tức rót đầy cả gian mạ vàng quán bar.

Mê huyễn đỏ lam xạ đèn vừa đi vừa về đảo qua chen chúc ghế dài.

Trong không khí hỗn tạp Whisky, xì gà, nước hoa rẻ tiền cùng mồ hôi lên men vẩn đục hương vị.

Lúc này Tạ Uy cùng Mark một đoàn người đang tại lầu hai phòng.

Nơi này tràng cảnh so lầu một càng thêm uể oải.

Tạ Uy nửa tựa tại da thật trong ghế dài, đầu ngón tay chuyển màu hổ phách rượu tây ly.

Bên cạnh Mark khuỷu tay cũng buông lỏng khoác lên ghế sa lon trên chỗ dựa lưng.

Một đoàn người đã uống hơn một canh giờ.

Rượu cồn đã sớm bên trên.

Có người lẫn nhau uy rượu, đầu ngón tay không kiêng nể gì cả xẹt qua người bên ngoài cổ bên eo.

Làm ồn, thét lên, chạm cốc giòn vang vò thành một cục, ngợp trong vàng son phía dưới tất cả đều là không ranh giới cuối cùng chút nào phóng túng,

Có mấy cái bầu không khí tổ tiểu tỷ tỷ thậm chí đã trực tiếp bị quật ngã đè xuống ghế sa lon.

Từng cái trắng không lóa mắt chân dài một mực cuộn tại nam nhân eo.

Tứ chi gắt gao dây dưa, mập mờ vặn vẹo hình dáng ở trong quang ảnh lúc ẩn lúc hiện.

Người người sa vào sắp đến lúc vui sướng bên trong, nửa điểm cố kỵ cũng không có.

Dù sao cũng là loại địa phương này.

Có tiền chính là gia, làm càn chính là vương đạo.

Gặp Tạ Uy mang tới một chút thủ hạ đã chơi này lên.

Mark bên người phiên dịch cũng có chút nhịn không được.

Đi theo Mark đến Hoa Hạ đã có một đoạn thời gian, hắn còn không có ăn qua ăn mặn.

Đưa tay rút ra chi sau đó, trực tiếp đem bầu không khí tổ tiểu tỷ tỷ hai đầu chân trắng quấn ở ngang hông hắn.

Tiến vào chủ đề không lâu sau đó, không biết có phải hay không là bởi vì hướng vấn đề.

Gặp Mark lấy điện thoại di động ra chụp, bầu không khí kia tổ tiểu tỷ tỷ

Có chút mặt không nén giận được.

Nàng đúng là làm nghề này, nhưng là lại không phải đi ra chụp.

Chụp bộ vị mấu chốt loại chuyện này thế nhưng là ngoài ra giá tiền!

Bầu không khí tổ tiểu tỷ tỷ mặc dù không có đẩy ra phiên dịch, thế nhưng là đem chính mình váy dài che xuống.

Động tác này mặc dù không ảnh hưởng, nhưng mà thông dịch viên kia tại chỗ liền khó chịu.

Đưa tay một cái trực tiếp đem váy nhấc lên đi lên.

Thậm chí còn đem áo của nàng cho trực tiếp lột xuống.

Cái này, trực tiếp không có chút nào bí mật.

Trang cái gì trang? Đi ra hỗn tràng tử bán rẻ tiếng cười, còn sợ người nhìn? Đều đen thành dạng này còn cho ai lập thiết lập nhân vật thanh thuần đâu?

Lời này vừa ra, chung quanh mấy cái khác cũng tại hành động lập tức đi theo huýt sáo, gây rối cười to.

Đúng thế, đều tới quán bar lăn lộn, còn thẹn thùng?

Nhanh chóng thả ra điểm, đừng quét bọn lão tử hưng!

Nữ nhân kia khuôn mặt trong nháy mắt đỏ bừng, vừa thẹn lại sợ, nửa điểm không dám phản kháng, chỉ có thể cương lấy thân thể tùy ý bọn hắn đùa giỡn đùa bỡn.

Đám người này chính là như vậy, ỷ vào trong tay có chút tiền, có chút thế lực, ngang ngược càn rỡ, chuyên chọn quả hồng mềm bóp, xấu cực độ.

Mà toàn trình mắt thấy đây hết thảy Tạ Uy, từ đầu đến cuối nghiêng chân tựa ở trên ghế sa lon, trong tay bưng chén rượu, đáy mắt không có nửa phần gợn sóng, chỉ có cực hạn lạnh nhạt cùng trào phúng.

Trong mắt hắn, những thứ này tầng dưới chót nữ hài tôn nghiêm, xấu hổ căn bản không đáng một đồng.

Ngược lại bởi vì Mark thủ hạ cuối cùng chơi mở mà có chút cao hứng.

Hai người đã sớm bí mật thông đồng một mạch, bão đoàn gây sự, bây giờ mọi người cùng nhau chơi, đó chính là triệt để người mình.

Tạ Uy cười nhạt một tiếng, ngữ khí tràn đầy âm hiểm: Hai ngày trước ta cố ý tìm cho Giang Thành chút phiền toái, đáng tiếc a, tiểu tử kia có chút bản sự, hot search trực tiếp cho hắn đè không còn.

Mark nhíu mày: Cái kia trắng làm?

Trắng đánh đổ không đến mức. Tạ Vi lắc đầu, ánh mắt tàn nhẫn rất, Hot search không còn thì sao? Ác tâm mục đích của hắn đạt đến là được. Ta chính là muốn để trong lòng của hắn đổ đắc hoảng, mỗi ngày chán ghét. Từ từ sẽ đến, có nhiều thời gian trừng trị hắn.

Mark cười cười, một mặt nắm vững thắng lợi dáng vẻ: Yên tâm, ta bên này cũng sắp xếp xong xuôi. Biên cảnh đường tuyến kia ta đã để cho người ta đi tra, chờ thăm dò nội tình, trực tiếp cho hắn tới sóng lớn , một lần làm phế hắn.

Hai người vừa uống rượu một bên lảm nhảm, đầy mình cũng là ám chiêu, không kiêng nể gì cả, phách lối đến không được.

Đúng vào lúc này, Mark trợ lý vội vội vàng vàng từ trong đám người chen qua tới, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Cúi đầu tiến đến Mark bên tai mở miệng nói một câu: Ngươi để cho ta tra Kelly hai ngày trước đã đạt tới Dubai, bất quá tại tiếp thụ kiểm tra người thời điểm, tra ra...

Trợ lý lời nói mặc dù còn chưa nói hết, nhưng mà Mark trên mặt cười trực tiếp chết cứng: Tra ra cái gì!

Cái này.. Bệnh AIDS!

Vừa mới nói xong, Mark chén rượu trong tay Bang Một tiếng nện ở trên bàn, cả người bỗng nhiên bắn lên tới.

Cái gì!

Bên tai âm nhạc, tiếng ồn ào, gây rối âm thanh trong nháy mắt trở nên vô cùng the thé, đầu một hồi trời đất quay cuồng.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, dưới tay mình còn tại đằng kia bên cạnh làm khởi kình.

Mark trong nháy mắt lửa giận công tâm, lại sợ lại hoảng, trực tiếp rống lên một câu:

Chơi! Chơi! Chỉ biết chơi! Đều đừng đùa!

Toàn trường người trong nháy mắt an tĩnh lại, cái kia phiên dịch bị Mark cái này đột nhiên vừa hô bị dọa cho phát sợ.

Toàn thân lắc một cái.

Trong lúc bất chợt bị ép xong việc, nội tâm của hắn mười phần khó chịu,

Một mặt mộng, sững sờ ngẩng đầu: Lão đại, thế nào? Ai chọc giận ngươi? Hỏa khí lớn như vậy?