Thứ 2216 chương Bạn gái của ngươi biết không.

Lúc buổi tối, Giang Thành cũng không có đi tham gia Chu Dĩnh tranh tài dương cầm.

Không phải hắn không muốn đi, mà là Chu Dĩnh không để hắn đi.

Nói sợ chính mình khẩn trương phát huy không tốt.

Tiễn đưa Chu Dĩnh đến tranh tài hội trường sau đó, Giang Thành liền lái xe hướng về phi trường phương hướng đi.

Dựa theo Tô Vãn sớm gửi tới định vị, Giang Thành đem Bugatti đêm tối thanh âm vững vàng dừng ở sân bay đến miệng nơi hẻo lánh.

Giữa trưa biển người lui tới, đi lại vội vàng, vô số lữ khách kéo lấy hành lý qua lại không ngừng.

Sau khi xuống xe, Giang Thành ánh mắt rà quét toàn bộ xuất trạm khu vực.

Vừa đi vừa về quét mắt tầm vài vòng từ đầu đến cuối cũng không thấy Tô Vãn.

Ân? Chẳng lẽ tự mình tới sai?

Lại nhìn một vòng sau đó, Giang Thành chuẩn bị lấy điện thoại di động ra lại nhìn một mắt Tô Vãn cho định vị.

Điện thoại vừa móc ra còn không có mở ra, cũng cảm giác được chính mình bả vai bị người vỗ một cái.

Soái ca, một cái người sao?

Giang Thành chuyển đầu, liếc mắt nhìn.

Chỉ thấy đập vào tầm mắt chính là một cái cực kỳ mộc mạc nữ hài. Một đỉnh thông thường màu đen mũ lưỡi trai đè rất thấp, che khuất hơn phân nửa mặt mũi, khẩu trang cực kỳ chặt chẽ mà che lại gương mặt.

Mặc dù Tô Vãn ngụy trang rất tốt, ngay cả âm thanh cũng cố ý nói rất cứng nhắc,

Nhưng mà Giang Thành nghe vẫn là đi ra.

Trực tiếp đưa tay ra trực tiếp vỗ một cái dài T lo lắng ở dưới bờ mông: Đúng vậy a, phải thêm WeChat sao?

Tô Vãn kinh hô lên một tiếng, ngay sau đó có chút chột dạ liếc mắt nhìn người lui tới.

Gặp không có người nhìn bọn hắn chằm chằm nhìn, lúc này mới yên lòng lại.

Mũ lưỡi trai ở dưới cặp mắt đào hoa vũ mị trắng Giang Thành một mắt: Chán ghét, ngươi lãng như vậy, bạn gái của ngươi biết không?

Đối mặt Tô Vãn lên án, Giang Thành không có chút nào hoảng, đưa tay ra trực tiếp ôm bờ vai của nàng.

Hướng về Bugatti trên xe đi đến: Ngươi hỏi là cái nào?

Vốn là bị Giang Thành ôm vào trong ngực còn một mặt ngọt ngào Tô Vãn, trong nháy mắt có chút tức giận đưa tay ra bấm một cái Giang Thành.

Ngươi nói xem.

Giang Thành tư cáp một tiếng: Ngươi lại bóp, có tin ta hay không ngay ở đây hôn ngươi?

Nghe được cái này, Tô Vãn biểu lộ rõ ràng dừng một chút.

Bất quá rất nhanh trên mặt sinh ra vẻ mong đợi: A, có thật không? Ta còn chưa có thử qua ở loại địa phương này hôn, cảm giác rất kích thích bộ dáng.

Cái này... Giang Thành bị nàng dạng như vậy làm cho tức cười.

Sau khi lên xe ngồi, Giang Thành cúi quá thân, tiến đến Tô Vãn bên tai: Có người hay không nói qua, ngươi thật tao a?

Bị Giang Thành nói như vậy, Tô Vãn cũng không tức giận.

Giương mắt lên, lần nữa hờn dỗi trắng Giang Thành.

Tới gần Giang Thành cái tay kia trực tiếp đặt ở Giang Thành phần gốc bắp đùi: Nhân gia bình thường bưng quá lâu, mỗi ngày lại phía trước màn ảnh giả vờ đứng đắn, hiếm thấy đi cùng với ngươi, cũng không muốn giả bộ nữa đi, như thế nào, Giang tổng, ngài không thích ta tao sao? Ngài yên tâm, ta ngay tại trước mặt một mình ngươi tao.

Giang Thành bị Tô Vãn ánh mắt này vẩy tới hơi buồn phiền.

Nếu không phải là ở bên ngoài, như thế tao dáng vẻ nhất định sẽ muốn đem đối phương nện nước chảy.

Mặc dù Tô Vãn hôm nay mặc rất điệu thấp, cũng không có người nhận ra nàng.

Nhưng mà dù sao cũng là Bugatti.

Hai người trên xe cứ như vậy một hồi thời điểm vẫn là đưa tới một chút chú ý.

Giang Thành bất đắc dĩ đạp xuống chân ga.

Vừa lái vừa nói: Ngươi liền đắc ý a ngươi, đợi chút nữa có ngươi dễ khóc.

Tô Vãn nghe vậy tay lộ vẻ tức giận thu về.

Nói thật, lần trước cùng Dư Tiêu Tiêu cùng nhau đến Giang Thành biệt thự qua đêm thời điểm là nàng cảm thấy lúc thoải mái nhất.

Mặc dù bình thường cũng rất thoải mái, nhưng mà dù sao cũng là tự mình một người gánh chịu chiến hỏa.

Loại tình huống này liền dẫn đến vừa mới bắt đầu hai người lẫn nhau đánh lén tình huống phía dưới, là có một chút nhẹ nhõm thậm chí là đâm gà lại vui thích.

Dù sao đủ loại thần kinh một mực bị trêu đùa, cả người ở vào một loại vẫn muốn bị khai quật cảm giác.

Nhưng mà theo tình hình chiến đấu đến đỉnh điểm, kích thích cực lớn đi qua, cả người trạng thái cũng chỗ biến mất mệt mỏi hình dáng.

Lúc này thần kinh kích động sẽ hơi giảm bớt, ngược lại thân thể cảm giác đau bắt đầu thức tỉnh.

Lúc này chiến lực chênh lệch liền thể hiện ra, cho nên rất nhiều thời điểm, đến cuối cùng nàng cũng là bị động bị đánh phía kia.

Hơn nữa còn không phải thời gian ngắn bị đánh.

Mà là một vòng lại một vòng bị đánh.

Gặp Giang Thành giống như cười mà không phải cười nhìn mình, Tô Vãn cũng không dám tái phát tao.

Hơi hơi nhíu mày, trong mắt dạng lấy được như ý ý cười, lấy xuống khẩu trang thấu khẩu khí, ngữ khí mang theo nho nhỏ đắc ý: Như thế nào? kỹ thuật ngụy trang của ta có phải hay không nhất tuyệt. Đừng nói fan hâm mộ cùng cẩu tử, liền ngươi, không phải cũng không có trước tiên nhận ra ta?

Giang Thành tán đồng gật đầu một cái: Đúng là, ta mới vừa nhìn thấy thời điểm đúng là không nghĩ tới là ngươi, hợp lấy ngươi bình thường kinh diễm khí chất, tất cả đều là dựa vào xuyên dựng cùng tạo hình chống đỡ đi ra ngoài?

Nói mò gì. Tô Vãn lườm hắn một cái, hếch chính mình ngực lớn.

Đẫy đà đầy đặn tư thái cho dù bị thả lỏng giá rẻ T lo lắng che giấu,, nhưng mà ưỡn một cái như vậy, như trước vẫn là rất lớn!

Thật không hổ là chén lớn bát ngang!

Tô Vãn đưa tay chỉ chỉ chính mình một thân mộc mạc xuyên dựng, Hồ Ly Nhãn chớp chớp, mị ý ngầm: Ta cái này nội tình đặt ở nơi này đâu, ta bất quá là đem mặt che không nhìn thấy, nhan trị như cũ tại tuyến có hay không hảo? Ta chỉ là điệu thấp, không phải biến dạng.

Còn nói không biến dạng, đây không phải là không có người nhận ra ngươi sao? Giang Thành hỏi lại.

Đó là ta bởi vì ta cùng bình thường không giống nhau a, ai nha, chớ tin trên mạng những minh tinh kia đi ra ngoài ngẫu vận Tin tức, nàng có thể khiến người ta đập tới, tám thành là cố ý, minh tinh đại bộ phận đều so với người bình thường sẽ bảo dưỡng biết ăn mặc, ngươi tư phục mặc đẹp như thế, dọc theo đường ai không nhìn ngươi, nhận không tới mới là lạ!

Giang Thành tán đồng gật đầu một cái: Ngươi nói ngược lại là cũng có chút đạo lý, bất quá ngươi cũng không cần dạng này, bị đập tới liền bị đập tới thôi, một cái xóa topic sự tình.

Tô Vãn nghe vậy lập tức lắc đầu: Quên đi thôi, ta gần nhất lưu lượng cao sau đó, người đối diện còn có Anti-fan đều tăng nhiều, nếu như bị người đập tới, trên mạng ngăn không được có bao nhiêu gió tanh mưa máu đâu, ta áp lực đã quá lớn!

Gặp nàng miệng hơi bĩu, Giang Thành mở miệng nói: Ta nhìn ngươi việc làm đúng là bề bộn nhiều việc, nếu không thì nghỉ định kỳ nghỉ ngơi một chút.

Tô Vãn trực tiếp cự tuyệt: Không được, ta thật vất vả dựa vào ngươi đi đến hôm nay cái địa vị này, chính là lưu lượng cao nhất thời điểm, sao có thể nghỉ ngơi.

Giang Thành bất đắc dĩ lắc đầu: Vậy làm sao bây giờ? Ta vừa mới bắt đầu nhận biết ngươi thời điểm, ngươi không quay diễn, lúc đó cũng nói áp lực lớn, bây giờ tiếp hí kịch tiếp vào nương tay áp lực cũng lớn. Ta ngược lại thật ra có chút không biết an bài thế nào.

Giang Thành lời này mặc dù là chửi bậy, nhưng mà Tô Vãn trong lòng lại ấm áp.

Nàng biết mình cùng bên cạnh Giang Thành những nữ nhân khác không giống nhau.

Nghĩ Dư Tiêu Tiêu cùng Giang Thành bạn gái khác, cùng Giang Thành quan hệ tựa hồ cũng có điểm giống quan hệ tình nhân.

Nhưng là mình cùng Giang Thành cùng một chỗ, kỳ thực có một bộ phận là bởi vì thực tế nguyên nhân khuất phục.

Tự nhiên có thần phục cùng muốn dựa vào Giang Thành trở nên càng hot ý nghĩ.

Cho nên ngươi bây giờ gọi nàng nghỉ ngơi, đó là không có khả năng.

Thậm chí nàng cũng không nguyện ý bị người khác đập tới chính mình cùng Giang Thành cùng một chỗ.

Căn cứ vào ngành giải trí quy tắc, nữ minh tinh bị đập tới cùng phú nhị đại cùng một chỗ.

Không chỉ có ảnh hưởng sự nghiệp, cuối cùng cũng không sẽ bị buộc bị chia tay.

Đương nhiên như thế bị thúc ép đại bộ phận tới tài nguyên Giang Thành gia đình.

Nghĩ đến nhiều như vậy tiền bối vết xe đổ, nàng tình nguyện cả một đời đều làm Giang Thành sau lưng nữ nhân.

Có tài nguyên có tiền lại có sủng ái, tốt hơn bị moi ra sau đó bị người thẩm phán.

Tô Vãn đuôi mắt hơi hơi bổ từ trên xuống, một đôi trời sinh Hồ Ly Nhãn sóng nước lưu chuyển, dù là khẩu trang che khuất hơn phân nửa gương mặt, lộ bên ngoài mặt mũi vẫn như cũ kèm theo câu người Phong Tình.

Lấy lòng trả lời: Ai nha, ta chính là kiểu nói này, áp lực lớn về áp lực lớn, nhưng là bây giờ như thế hỏa ta vẫn tương đối vui vẻ...