Thứ 2234 chương Muộn muộn tỷ, ta muốn hướng ngươi học tập.

Tô Vãn nói xong lời này, đại bí mật nhìn về phía Giang Thành, mở miệng cười: Giang tổng, đã lâu không gặp! Ngài vẫn là đẹp trai như vậy!

Gặp đại bí mật nhìn mình ánh mắt mang theo một tia ám chỉ, Giang Thành không có chút nào hoảng.

Dương lão bản, rất lâu không gặp!

Nhìn xem Giang Thành gương mặt đẹp trai, đại bí mật cố gắng đè xuống tim lửa nóng.

Nũng nịu mở miệng: Kỳ thực vẫn luôn muốn tìm một thời gian đi bái phỏng ngài, bất đắc dĩ gần nhất việc làm tương đối nhiều, một mực không thể phân thân.

Bận rộn nữa cũng muốn lưu thêm thời gian thở một chút, kiếm tiền không hưởng thụ, lại có ý nghĩa gì? Đúng không! Giang Thành cười đáp lại.

Nghe được thở dốc hai chữ, đại bí mật vừa miễn cưỡng đè xuống nộ khí lần nữa chạy trốn..

Trong khoảng thời gian này đến nay, nàng một rảnh rỗi thời điểm, nhất là trời tối người yên thời điểm liền đặc biệt nghĩ Giang Thành.

Trước kia nàng ngẫu nhiên còn có thể chấp nhận một chút, nhưng mà tại gặp phải Giang Thành sau đó nàng đột nhiên cảm thấy những cái kia vật giả trở nên một điểm tư vị cũng không có.

Mặc dù bọn chúng cũng có thể cho chính mình mang đến khoái hoạt, nhưng mà so sánh lên Giang Thành, vẫn không có linh hồn.

Giả chính là giả.

Coi như biết qùy liếm vậy thì thế nào, chung quy vẫn là giả.

Ngài nói không sai! Không nghĩ tới có thể ở đây gặp phải ngài, thật sự rất may mắn. Ba ba có chút không kịp chờ đợi tiếp lời.

Gặp hai nữ ánh mắt sáng lấp lánh nhìn xem Giang Thành, Tô Vãn lông mày hơi nhíu lại.

Mặc dù nàng còn không thể xác định hai nữ cùng Giang Thành trong âm thầm có cái gì tư mật liên hệ?

Nhưng mà cái này dinh dính ánh mắt, tuyệt đối có cái gì không đúng!

Chẳng lẽ hai người bọn họ đều giống như chính mình, đã cùng Giang Thành đối tiếp qua?

Không phải chứ! Ba ba nàng còn có thể lý giải.

Chẳng lẽ cái này đại bí mật cũng vừa ý Giang Thành?

Người trong vòng đều biết, đại bí mật bây giờ đại khái cũng đã khôi phục đơn thân, chỉ là không có đối ngoại tuyên bố mà thôi.

Nghĩ tới đây, Tô Vãn không chỉ đối với ba ba, thậm chí nhìn về phía đại bí mật ánh mắt nhiều một tia đề phòng.

Các nàng cái vòng này vốn là tương đối phức tạp, đồng sự vợ chồng, thượng hạ cấp vợ chồng loại sự tình này chỗ nào cũng có.

Chớ nói chi là Giang Thành loại tuổi trẻ này đại lão, giống Giang Thành loại này cấp bậc tồn tại, tại các nàng cái vòng này, đó chính là thịt Đường Tăng tồn tại.

Hơn nữa đại bí mật trong lời nói tựa hồ có chút ý tứ gì khác.

Không phải là muốn thừa cơ hội này cùng với các nàng cùng nhau ăn cơm a?

Nghĩ tới đây, Tô Vãn khóe miệng không khống chế được khơi gợi lên một vòng cười lạnh.

Chen miệng nói: Bí tỷ, nơi này ta tới qua mấy lần, cảm thấy rất ăn ngon, vừa vặn đêm nay Giang tổng hẹn ta, cho nên ta liền dẫn hắn đến đây.

Nghe được Tô Vãn lời này, một bên ba ba mang theo cười khóe miệng lập tức có chút không nhịn được xụ xuống,

Giang Thành thế mà chủ động hẹn Tô Vãn, thế nhưng là không có hẹn nàng, vì cái gì?

Gặp ba ba bĩu môi nhìn mình, Giang Thành lập tức có chút bất đắc dĩ.

Vừa rồi 3 người lẫn nhau khen thời điểm hắn còn tại cảm khái bầu không khí hảo như vậy.

Quả nhiên vẫn là mình cả nghĩ quá rồi.

Ba đàn bà thành cái chợ câu nói này có thể lưu truyền tới nay chắc chắn là nguyên nhân.

Tô Vãn lời này rõ ràng đối với hai nữ tạo thành nhất định bạo kích.

Hai người bọn họ đều biết Tô Vãn là Giang Thành người, mặc dù không biết Tô Vãn đối với có biết hay không hai người bọn họ cùng Giang Thành quan hệ, nhưng mà bộ dạng này tại hai nữ nghe tới, đó chính là tinh khiết khiêu khích.

Hai nữ ám xoa xoa lẫn nhau liếc mắt nhìn sau đó, đại bí mật trên mặt nụ cười dối trá không có chút nào sụp đổ.

Cười khanh khách trả lời: Tiệm này đúng là ăn ngon, ta cùng ba ba kỳ thực cũng thường xuyên tới ăn, chỉ là lúc trước ngược lại là không có gặp ngươi, hôm nay cũng là hữu duyên, nhất là ba ba, bình thường đi cùng với ta thời điểm, kỳ thực nàng lúc nào cũng nhấc lên ngươi.

Chỉ có thể nói, cái này đại bí mật không hổ là trải qua sóng to gió lớn nữ nhân.

Trực tiếp vòng qua Giang Thành hẹn Tô Vãn sự tình, đem lời dẫn tới trên thân Tô Vãn.

Toàn trình dẫn đường nam quản lý nhắm mắt theo đuôi đi theo phía sau, tuân thủ nghiêm ngặt bản phận không dám nhiều lời.

Nhà này cao cấp tư yến hội chỗ át chủ bài cực hạn tư ẩn, mỗi một đầu hành lang cũng là độc lập ngăn cách, cực ít sẽ xuất hiện khách nhân ngẫu nhiên gặp chạm mặt tình huống.

Nhưng hôm nay hết lần này tới lần khác trùng hợp, hai đội khách nhân đụng vào, bầu không khí phá lệ vi diệu.

Hắn nhìn như tròng mắt chuyên chú dẫn đường, lỗ tai lại vô ý thức đem mấy người đối thoại đều thu vào trong tai.

Quản lý trong lòng tràn đầy kinh nghi, lặng lẽ dư quang đánh giá tình cảnh trước mắt.

Hắn quanh năm tiếp đãi danh lưu quyền quý, một mắt liền nhận ra trước mắt ba vị cũng là trong vòng số một số hai đang hot nữ tinh.

Những nữ minh tinh này ngày bình thường tại ống kính phía trước người người dịu dàng đúng mức, quan hệ hòa thuận.

Nhưng giờ phút này trong hành lang không khí, lại căng cứng đến kịch liệt, mạch nước ngầm cuồn cuộn, tràn đầy mùi thuốc súng giấu đều giấu không được.

3 người tất cả lực chú ý, cơ hồ đều vây quanh trước mắt cái này gọi Giang tổng nam nhân quay tròn.

Quản lý trong lòng vô cùng hiếu kỳ, âm thầm phỏng đoán cái này gọi Giang Thành nam nhân đến thực chất là cái gì kinh thiên thân phận.

Đến cùng là bực nào lai lịch, mới có thể để cho ba vị đỉnh lưu nữ tinh trước mặt mọi người âm thầm phân cao thấp, tranh nhau lấy lòng?

Nhưng hắn am hiểu sâu hội sở quy củ, kín miệng mắt ổn, nhiều hơn nữa hiếu kỳ cũng không dám biểu lộ nửa phần, chỉ yên lặng đè xuống đáy lòng gợn sóng, giả vờ hoàn toàn không hay biết bộ dáng.

Tô Vãn mặc dù đánh đòn phủ đầu, đem hôm nay cùng Giang Thành hẹn hò bày ở ngoài sáng.

Nhưng mà dù sao không có bao nhiêu tranh thủ tình cảm kinh nghiệm.

Nghe được đại bí mật lời này, lập tức liền bị khơi gợi lên lòng hiếu kỳ.

Chủ yếu là nàng muốn biết ba ba bình thường ở sau lưng nói nàng lời gì.

Tô Vãn khóe môi ngậm lấy nụ cười thản nhiên, không nhanh không chậm mở miệng: Chính xác rất có duyên. Nói đến ta đã sớm tò mò, luôn nghe ba ba thường xuyên cùng Giang tổng nhấc lên bí tỷ, ta vẫn còn muốn hỏi, ba ba ngày bình thường đều hàn huyên với ngươi ta thứ gì?

Cái này tra hỏi trong nháy mắt ba ba lập tức có chút mộng.

Ngươi đây muốn nàng trả lời thế nào a?

Nàng bình thường chính xác cùng đại bí mật tụ cùng một chỗ thời điểm biết nói lên Tô Vãn.

Nhưng mà nói chuyện nhiều nhất cũng là nàng chụp cái gì vai diễn, lại tiếp cái gì đại ngôn.

Thậm chí còn có thể nói Giang Thành cho nàng tài nguyên thật hảo các loại.

Nhưng mà loại này sau lưng dế lời nói có thể ở trước mặt lấy ra nói sao?

Mặc dù không có sức, nhưng mà vừa rồi Tô Vãn lời kia cũng kích thích nàng.

Ba ba học đại bí mật biểu lộ, giả tạo nhếch miệng: Tự nhiên là hâm mộ ngươi, ngươi diễn kỹ hảo lại có Giang tổng chiếu cố, bây giờ thế nhưng là rất nhiều tuổi trẻ đồng lứa tấm gương.

Sau khi nói xong, ba ba lại đem ánh mắt ném đến Giang Thành trên mặt.

Làm ra một bộ đối với Giang Thành vừa kính trọng lại ái mộ dáng vẻ: Ta cũng không ngoại lệ ·, muộn muộn tỷ, ta muốn hướng ngươi học tập.

Nghe được ba ba lời này, Tô Vãn trên mặt trong nháy mắt có chút ngoài cười nhưng trong không cười.

Học tập? Học tập cái gì?

Học tập như thế nào cùng Giang Thành đối tiếp?

Cái này câu dẫn người ánh mắt rõ ràng chính là muốn thay thế vị trí của mình, để cho Giang Thành nâng nàng a!

Tô Vãn nội tâm lạnh rên một tiếng, trên mặt cười khanh khách, nhưng mà nói ra nhưng như cũ có ý riêng:

Đó cũng là, may mắn mà có Giang tổng cho ta bình đài, nói thật, ta rất cảm kích gặp phải Giang tổng như thế một cái Bá Nhạc. Cho nên ta cố ý chọn lấy tiệm này hẹn hắn, chính là suy nghĩ đêm nay thanh thản ổn định, thật tốt cảm giác tiết hắn một phen.

Nói đến cảm giác tiết hai chữ thời điểm, Tô Vãn ánh mắt thậm chí cố ý rơi vào Giang Thành trên mặt.

Nhìn xem nàng cái này vũ mị ánh mắt, Giang Thành bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Đây nếu là tại trong rạp, đã sớm đem quần của nàng cho lột xuống đánh đòn.

Cái này ám chỉ tính lần nữa đem ba ba cho ok bị loại.

Mặc dù nàng cũng rất muốn cảm giác tiết Giang Thành, nhưng mà hôm nay Giang Thành hẹn người cũng không phải nàng.

Nghĩ đến đêm nay Giang Thành cùng Tô Vãn chiến hỏa liên thiên dáng vẻ, ba ba đã cảm thấy toàn thân chỗ nào đều không thoải mái.

Gặp ba ba một bộ bộ dáng bị Tô Vãn đánh bại, đại bí mật bất đắc dĩ nhìn nàng một cái.

Nha đầu ngốc này dễ dàng như vậy liền chịu thua, về sau như thế nào tại bên người Giang Thành đứng vững gót chân?