Thứ 2240 chương Lại cho ta gửi tám con tới.

Kể từ Giang Thành cùng Lâm Kiến Quốc đạt tới hiệp nghị sau đó, Giang Kiến Minh ngược lại là gặp qua hắn hai lần.

Trước đó không lâu tại Tây Ninh cử hành phim cao bồi khu nông mục hợp tác giao lưu hội bàn bạc bên trên.

Hai người lần nữa chạm mặt, lúc đó, Lâm Kiến Quốc không có làm tức chạy về Lan Châu, cố ý tại Tây Ninh dừng lại thêm ba ngày.

Mời Giang Kiến Minh ngồi xuống xâm nhập thương thảo sau này hạng mục quy tắc chi tiết.

Hai người cũng chính là vào lúc đó trao đổi tư nhân phương thức liên lạc.

Chỉ bất quá đám bọn hắn hai người nhậm chức địa phương cách nhau rất xa, ngày bình thường đều có mở ra tử công vụ.

Nếu không có cái gì khẩn yếu việc gấp, bình thường sẽ không thông điện thoại.

Nhìn hai giây sau đó Giang Kiến Minh tiếp điện thoại.

Uy. Lâm trưởng phòng.

Ai nha, Giang đại ca, đều nói để cho ngài đừng gọi ta Lâm trưởng phòng, thấy nhiều bên ngoài, bảo ta Tiểu Lâm là được. Điện thoại bên kia Lâm Kiến Quốc khách khí nói.

Tốt a, Tiểu Lâm, ngươi gọi điện thoại cho ta là?

Gặp Lâm Kiến Quốc thật sự gọi hắn Tiểu Lâm, Lâm Kiến Quốc khóe miệng không nhịn được giật giật.

Lần trước tiếp xúc tới hắn liền phát hiện, cái này Giang Kiến Minh cùng Giang Thành tính khí không sai biệt lắm.

Gọi cái lão Lâm cũng tốt a, còn thật sự gọi Tiểu Lâm.

Nhưng mà không có cách nào, ai bảo hắn bối cảnh không nhân gia mạnh.

Giang đại ca, ngài muốn nghỉ ngơi sao?

Giang Kiến Minh tính khí nhẫn nại hồi phục: Vừa trở về, phải chuẩn bị nghỉ ngơi.

A, gần nhất việc làm thuận lợi không?

Gặp Lâm Kiến Quốc một bộ muốn hàn huyên dáng vẻ, Giang Kiến Minh lông mày lần nữa nhíu một cái: Tiểu Lâm, có cái gì ngươi cứ việc nói thẳng a, ta đợi chút nữa còn muốn một ít chuyện.

Bị điểm phá tâm tư, Lâm Kiến Quốc lúc này không còn đi vòng, ngượng ngùng nở nụ cười: Vâng vâng vâng, Giang đại ca, thực không dám giấu giếm, ta nghe nói ngài trên tay có một loại rất đặc biệt Nguyên Dịch......

Nghe được Nguyên Dịch hai chữ này, Giang Kiến Minh lập tức có chút hối hận nghe cú điện thoại này.

Mấy ngày nay không chỉ là Lâm Kiến Quốc, hắn đơn vị bên trên người cũng hỏi qua hắn cái này Nguyên Dịch sự tình, đều bị hắn cho lấp liếm cho qua.

Cái này cmn đến cùng là ai đem cái này Nguyên Dịch sự tình ra bên ngoài truyền?

Giang Kiến Minh trầm giọng trả lời: Tiểu Lâm, đừng nghe bên ngoài lời đồn đại, ta bên này cũng không có......

Gặp Giang Kiến Minh liền muốn cự tuyệt, Lâm Kiến Quốc mở miệng lần nữa: Cái này... Giang đại ca, van cầu ngươi liền giúp ta một chút a, ngươi cũng biết, nhà ta liền còn lại ta một cái độc miêu, ta cái này hơn 40 tuổi còn không có sinh con đâu, lại tiếp như vậy chúng ta cái này một cái phòng phải tuyệt hậu a!

Giang Kiến Minh nghe vậy bất đắc dĩ nở nụ cười.

Cái này Lâm Diệu sự tình hắn cũng biết, Lâm Kiến Quốc kỳ thực rất sớm đã kết hôn.

Cưới sau vẫn không có hài tử, cho nên hắn phụ mẫu về sau mới xin muốn hai thai.

Chỉ có điều Lâm phụ lúc đó lớn tuổi, một mực cũng không quá ổn.

Dưới loại tình huống này, Lâm mẫu mới có thể không nhịn được dụ hoặc, bên ngoài có Lâm Diệu.

Chuyện này Lâm gia những người khác cũng không biết, thế nhưng là không có giấu diếm được Lâm Kiến Quốc.

Về sau Lâm Diệu cùng Giang Thành nổi lên va chạm, làm hại Lâm Kiến Quốc bị dời kinh đô, lúc này mới bị Lâm Kiến Quốc vụng trộm cho xử lý sạch.

Ngươi tại sao không đi tìm Giang Thành muốn?

Lâm Kiến Quốc lần nữa cầu khẩn: Giang đại ca, ta nghe nói kinh đô bên kia đã không có, cho nên ta mới cầu đến ngươi tới nơi này.

Thấy hắn nói làm bộ đáng thương, Giang Kiến Minh thở dài một hơi: Được rồi được rồi, nhưng mà ta cũng chỉ còn lại bốn bình, ta bên này còn có những người khác muốn, cho nên chỉ có thể cho ngươi một bình.

Một bình? Vậy sau này còn gì nữa không? Lâm Kiến Quốc truy vấn.

Ta không biết, nhưng mà ta nói với ngươi, một bình ngươi có thể chia ba lần.

Tốt tốt, đa tạ Giang đại ca....

Đúng, chuyện này ngươi cần phải giữ bí mật, nếu là tiết lộ ra ngoài, ngươi hiểu đồ vật chỉ có thể càng ngày càng ít.

Mê mê, loại sự tình này ta tự nhiên biết được..

....

Kinh đô, Giang Thành trong phòng. Lúc này Tô Vãn đang đóng vai cho Giang Thành lấy mộc đủ tiểu muội nhân vật.

Chỉ thấy trên người nàng lỏng lẻo bọc lấy một kiện thuần bạch sắc áo choàng tắm, bên hông buộc mang tận lực lỏng lỏng lẻo lẻo buộc lên.

Mỗi khi cúi người xoa bóp, áo choàng tắm vạt áo tự nhiên hướng hai bên trượt xuống, sung mãn hồn viên hình dáng như ẩn như hiện.

Hơi hơi buông thõng tóc dài, mấy sợi sợi tóc dán tại bên gáy.

Vàng ấm ánh đèn chảy xuôi tại trên da thịt trắng nõn, chập trùng đường cong rất có lực trùng kích.

Giương mắt nhìn hướng trên ghế sa lon Giang Thành thời điểm, một đôi tròng mắt dạng lấy rả rích mị ý, mọi cử động mang theo tận lực thả ra mềm mại đáng yêu.

Giang thiếu, cái này cường độ như thế nào? Tô Vãn thanh tuyến thả lại nhẹ vừa mềm, hô hấp nhàn nhạt phất qua Giang Thành mu bàn chân, ngầm trêu chọc.

Trở về thời điểm hai người cũng tại trong phòng tắm chơi hai ván hẻm núi trò chơi.

Nhưng mà lúc này nhìn xem Tô Vãn cái này mị hoặc bộ dáng, Tiểu Giang vẫn còn có chút kích động.

Vẫn được, động tác rất chuyên nghiệp, nhưng mà lực đạo giống như lại nhẹ.

Nghe được cái này, Tô Vãn khóe môi câu lên một vòng mịt mờ cười, tựa hồ Giang Thành lời này gãi đúng chỗ ngứa.

Kiều mị liếc Giang Thành một cái sau đó, nàng thu hồi biểu tình trên mặt.

Không còn vui đùa ầm ĩ, cổ tay nhẹ nhàng phát lực, đầu ngón tay tinh chuẩn nén nổi bàn chân huyệt đạo.

Chợt truyền đến một hồi ê ẩm sưng tê dại ý theo tứ chi lan tràn, Giang Thành vội vàng không kịp chuẩn bị, tê một tiếng hít vào khí lạnh.

Ta đi! Cái này sảng khoái cảm giác.

Mang theo ngoài ý muốn nửa chống lên thân thể nhìn về phía trước người Tô Vãn: Nhìn không ra, ngươi còn thật sự sẽ theo a?

Tô Vãn khẽ ngẩng đầu, ánh mắt thẳng tắp đối đầu Giang Thành ánh mắt, đáy mắt tình cảm có thể thấy rõ ràng, động tác lại không có dừng lại, đầu ngón tay chậm rãi nhiều lần nhào nặn theo huyệt vị.

Hai ngày này quay phim có tương quan phần diễn, ta cố ý chuyên môn bái sư học tập bàn chân xoa bóp.

Nói một chút, thân thể của nàng lại lặng lẽ hướng phía trước xích lại gần mấy phần, áo choàng tắm lắc lư, phong quang càng mông lung mê người.

Kỳ thực trong khoảng thời gian này, ta không quang học xoa bóp lòng bàn chân, địa phương khác thủ pháp, ta giống như cũng biết một chút...

Đang lúc Giang Thành muốn để Tô Vãn cho tử bày ra, trên bàn điện thoại di động kêu.

Cầm lên liếc mắt nhìn, lại là cha nhà mình.

Ta nhận cú điện thoại, là cha ta.

Nghe thấy Cha ta Hai chữ nháy mắt, Tô Vãn trên mặt lưu luyến liêu nhân ý cười bỗng nhiên cứng đờ.

Vừa mới rạo rực tại giữa lông mày mềm mại đáng yêu cấp tốc rút đi, đáy mắt nhanh chóng lướt qua một tia nặng liễm sắc bén quang.

Nàng một mực tinh tường Giang Thành tuyệt không phải người bình thường.

Giang Thành sau lưng bậc cha chú, tay cầm quyền thế chỉ sợ so với chính mình tưởng tượng càng thêm kinh người.

Lập tức thật nhanh đem Giang Thành nửa chôn ở lòng dạ ở giữa chân lấy ra: Vậy ngươi nhanh tiếp.

Lấy ra làm gì? Không phải muốn cho ta xoa bóp sao? Ngươi tiếp tục.

Sau khi nói xong, Giang Thành đem Tô Vãn hướng về hai chân của mình ở giữa theo, ngay sau đó click nghe.

Uy, cha!

Giang Kiến Minh bên kia nói thẳng mà hỏi: Nghe nói Nguyên Dịch lại làm được?

Thấy là vấn đề này, Giang Thành trả lời: Ân, đúng a..

Vậy ngươi ngày mai lại cho ta gửi tám chi tới.

Nhìn thấy Giang Kiến Minh lời này, Giang Thành tâm chỉ cảm thấy có chút oa lạnh.

Lấy cha nhà mình cái này muốn Nguyên Dịch tốc độ, Giang Thành cảm thấy mình muốn đem cái này Nguyên Dịch bán cho công ty dược phẩm từ đó kiếm tiền ý nghĩ đã rơi vào khoảng không.

Lão ba, ngươi dùng hết rồi?

Giang Kiến Minh: Còn không có, nhưng mà vì để phòng vạn nhất, ta cảm thấy ngươi có thể không vận qua tới.