Thứ 2183 chương Giang hồ cứu cấp.

Chu Dĩnh: Thân yêu, An tỷ đề cử ta tham gia tranh tài dương cầm ta đã thông qua được đấu bán kết, hậu thiên ta liền muốn kinh đô.

Chu Dĩnh: Thật vui vẻ a!

An Hinh đề cử Chu Dĩnh tham gia tranh tài dương cầm sự tình, Giang Thành là biết đến.

Chỉ có điều cuộc thi đấu này là thi đấu quốc tế, đây đều là thông qua đấu bán kết, cái này Chu Dĩnh có chút thực lực ngang.

Chỉ có điều kinh đô bên này chỉ là Tô Vãn cùng trước mắt hai cái này muội tử đã đủ Giang Thành bận rộn.

Chu Dĩnh bây giờ lại muốn tới, xin hỏi mình tới thời điểm làm sao phân phối thời gian của mình.

Nghĩ tới đây, Giang Thành đột nhiên cảm thấy hệ thống nên ban thưởng cho mình một cái Phân Thân Thuật.

Cầu Phân Thân Thuật ban thưởng!

Chỉ tiếc, mặc kệ Giang Thành nội tâm như thế nào mặc niệm, hệ thống vẫn như cũ yên tĩnh im lặng.

Xem ra là vô vọng!

Giang Thành: Bảo bối ngươi thật lợi hại! Không hổ là ngươi!

Giang Thành: Ta cho an bài máy bay tư nhân?

Chu Dĩnh trực tiếp phát một tấm vé máy bay tới.

Chu Dĩnh: Hình ảnh.

Chu Dĩnh: Ta đã đặt trước hảo vé máy bay rồi!

Muội tử này vẫn là như vậy độc lập, nói thật, Giang Thành cảm thấy chính mình tựa hồ đã rất lâu không có thật tốt bồi tiếp Chu Dĩnh.

Nghĩ đến nàng cái kia ngọt ngào cười, Giang Thành nội tâm hiếm khi dâng lên một tia áy náy.

Giang Thành: Đến lúc đó ta đi phi trường đón ngươi, nhớ ngươi.

Chu Dĩnh: Hôn hôn, ta cũng rất muốn ngươi.

Giang Thành: Ngoại trừ ta, đại bảo bối của ta cũng rất muốn ngươi.

Chu Dĩnh: Xin hỏi ngươi nói là loại kia biết phát sáng cái chủng loại kia đồng hồ sao?

Giang Thành: Ta cảm thấy ngươi có chút phiêu, thậm chí còn có chút da ngứa, đến lúc đó xin chuẩn bị kỹ lưỡng.

Chu Dĩnh: Cái gì chuẩn bị ta không biết? Ngược lại ta thị lực rất tốt.

Thị lực rất tốt còn đi?

Mơ hồ như vậy lấy chăn mền cũng sẽ không thấy không rõ a!

Giang Thành: Như vậy sao? Ta hy vọng ngươi đến lúc đó không cần mắt gà chọi.

Chu Dĩnh: Chán ghét!

Giang Thành gửi tới sau đó lại mở ra Chu Nhan tin tức.

Chu Nhan: Quỹ từ thiện ứng cử viên ta sàng lọc một chút, cho ngài gửi tới, ngài nhìn xem cái nào một chút phù hợp.

Chu Nhan: Ngươi chừng nào thì hồi Ma Đô đâu?

Giang Thành: Mấy người cơ quan từ thiện còn có tinh thần tại kinh đô văn phòng làm tốt sau đó liền trở về.

Giang Thành: Nghĩ tới ta có thể tới tìm ta, ta cho ngươi xem đại bảo bối của ta!

Chu Nhan: Cái nào?

Ngay tại Giang Thành muốn cùng mạnh miệng Chu Nhan đồng thời tuyến thời điểm, Chu Quan Sơn điện thoại đánh vào.

Nhớ tới hai ngày trước tại bệnh viện nhi đồng gặp phải hắn tràng cảnh, Giang Thành trong nháy mắt liền biết Chu Quan Sơn đánh cái này thông điện thoại nguyên do.

Vốn là cho Hâm ca đưa qua hai chi Nguyên Dịch thời điểm Giang Thành cũng nghĩ cho Chu Quan Sơn đưa qua, chỉ tiếc thời gian không đủ.

Khụ khụ, Giang thiếu.

Chu lão, chào buổi tối!

Giang thiếu, muộn như vậy quấy rầy ngươi, nhưng, giang hồ cứu cấp...

Điện thoại bên kia Chu Quan Sơn lúc nói ra lời này, ánh mắt đang có chút cảm phiền liếc mắt nhìn phòng tắm phương hướng.

Không tệ, hắn vốn là nghĩ ngày mai lại đi tìm Giang Thành, nhưng là không nghĩ đến đêm nay Chu Mẫn sẽ chủ động tìm tới cửa.

Nàng bây giờ lại chủ động đi tắm rửa.

Mặc dù Chu Quan Sơn nội tâm rất chờ mong, nhưng mà lão Chu phản ứng rất không ổn.

Vạn nhất không có nửa không có cách nào tự nhiên phát triển, tối nay hắn sẽ rất lúng túng.

Ai, trung niên nhân bi ai không gì bằng Người tới điểu không sợ hãi A!

Chu Quan Sơn còn không có nói đi xuống, Giang Thành liền ha ha một tiếng: Chu lão, ta cho ngươi lưu lại hai bình, ngươi bây giờ ở nơi nào, ta để cho người ta đưa qua cho ngươi.

Chu Quan Sơn nghe vậy dừng một chút, lập tức cảm kích trả lời: Đa tạ Giang thiếu, về sau ngài có việc, ta lão Chu xông pha khói lửa không chối từ.

Chu lão, sự tình lần trước còn không hảo hảo cám ơn ngươi đâu, lại nói, cây này ngươi như vậy tận tâm giúp ta chở tới đây còn có thể quên ngươi không thành.

Đây chính là Giang Thành chỗ cao minh, Chu Quan Sơn sao nhẫn nại không đề cập tới thời điểm, Giang Thành cũng không đề cập tới.

Nhưng mà một khi đối phương mở ra một miệng, Giang Thành cũng đã trực tiếp đem sự tình an bài thoả đáng.

Bên đầu điện thoại kia Chu Quan Sơn bỗng nhiên khẽ giật mình, trong lòng trong nháy mắt buông lỏng, treo tảng đá lớn ầm vang rơi xuống đất.

Dĩ vãng hắn luôn cảm thấy Giang Thành tuổi còn trẻ, tâm tư thâm trầm khó dò, chính mình nhiều lần đưa ân tình, ném thiện ý, đều giống như đá chìm đáy biển.

Mặc dù lời này Giang Thành trước kia cũng từng nói với hắn, nhưng mà Chu Quan Sơn ẩn ẩn vẫn là luôn cảm thấy, đoán không ra chân thực thái độ, để cho hắn nhiều lần đắn đo khó định tiết tấu.

Chỉ sợ là tự mình đa tình, tùy tiện đường đột.

Nhưng bây giờ, hắn còn chưa nói ra những cái kia để cho hắn có chút khó mà mở miệng mà nói, Giang Thành liền chủ động đem sự tình tất cả an bài xong.

Thậm chí còn làm rõ tất cả qua lại tình cảm, ngay thẳng tán thành hắn trả giá.

Giang thiếu...