Thứ 2316 chương Cái này có chút êm tai a.

Mắt thấy Giang Thành một bên ăn vừa gật đầu, Aline nội tâm cũng âm thầm thở dài một hơi.

Ngay sau đó chọn lấy một bên nhìn nhìn xem tương ớt không tính vừa dầy vừa nặng xào măng kẹp một khối.

Chỉ là không nghĩ tới vừa nhai hai cái, một cỗ nóng bỏng vị cay bỗng nhiên nổ tung, theo đầu lưỡi một mực đốt tới cổ họng.

Aline trong lòng cả kinh, suýt nữa trực tiếp sặc đến phun ra.

Ta đi! Có chút cay!!

Nói thật nếu là Giang Thành không tại nàng, nàng nhất định sẽ cầm lấy cái bàn khăn tay lập tức phun ra.

Nhưng nàng từ tiểu tiếp nhận lễ nghi quý tộc giáo dưỡng, trước mặt mọi người nhả đồ ăn là cực kỳ thất lễ cử động.

Chỉ thấy siết chặt đũa ngạnh sinh sinh đem chiếc kia đồ ăn nuốt xuống.

Giang Thành dư quang đã sớm đem nàng một màn này thu hết vào mắt, khóe miệng giấu một tia nụ cười thản nhiên.

Đây cũng quá có thể nhịn.

Thành đô đồ ăn nhìn xem ôn hòa, nhưng mà trên thực tế rất nhiều cũng là nội tàng cay kình.

Cho nên dù cho mặt ngoài hồng dữu không nhiều, nhưng mà ăn vẫn như cũ rất hắc miệng, không thói quen người rất dễ dàng trúng chiêu.

Aline bịt sắc mặt có hơi hồng, đầu ngón tay vô ý thức, đỉnh lông mày không tự giác gắt gao nhăn lại.

Cuối cùng vẫn là nhịn không được, nhỏ giọng ho khan mấy câu, ngay sau đó lập tức cầm lấy chén trà trên bàn, ngụm nhỏ ngụm nhỏ không ngừng uống vào.

Gặp nàng lại cho chính mình thêm lên một ly, Giang Thành mở miệng nói: Ăn không quen sao? Tại sao vẫn luôn uống nước? Là món ăn không hợp khẩu vị, vẫn là đồ ăn quá mặn?

Aline vội vàng buông ly nước xuống, cố gắng để nằm ngang thần sắc, miễn cưỡng gạt ra nụ cười ưu nhã, không chịu thừa nhận là bị cay đến.

Không có, hương vị rất tốt. Chỉ là một đường ngồi xe tới, vừa vặn có chút khát nước mà thôi.

Giang Thành nhàn nhạt gật đầu, cũng không nói ra, chỉ là khẽ cười một tiếng: Như vậy sao? Vậy là tốt rồi, ngươi nếm thử cái cá này là tiệm này chiêu bài, cá quả, rất nhiều tới thành đô khách nhân đều biết chút.

Nói xong hắn cầm lấy công đũa, trực tiếp kẹp một tảng lớn thịt cá phóng tới Aline trước mặt trong đĩa.

Tương ớt bọc lấy trắng noãn thịt cá, phía trên hiện lên một tầng cắt nhỏ Tiểu Mễ cay, quả ớt nát lít nha lít nhít trải tại thịt cá mặt ngoài.

Hoắc hương hương khí hòa với quả ớt nhiệt khí đập vào mặt, một mắt liền có thể nhìn ra cay độ không thấp.

Aline cúi đầu nhìn về phía trong mâm khối kia thịt cá, trong lòng hơi hơi căng thẳng.

Cái này xem xét liền so vừa rồi đạo kia xào măng phải cay nhiều a!!

Cái này thật có thể ăn không? Ăn hết không thể tại chỗ cất cánh?

Cái này Giang Thành không lại là cố ý a?

Do dự nhìn một giây Giang Thành sau đó, lại phát hiện Giang Thành căn bản không nhìn nàng, mà là nồng nhiệt ăn trước mắt đồ ăn, thậm chí còn thỉnh thoảng gật đầu.

Cho nên cái này hẳn không phải cố ý a?

Giờ phút này nhìn xem khối này thịt cá, trên mặt bộ kia thong dong nụ cười ưu nhã, kém chút không kềm được.

Trên bàn cơm cự tuyệt người khác gắp thức ăn lại là một kiện rất không có lễ phép sự tình.

Nghĩ như vậy, nàng đầu ngón tay nhẹ nhàng nắm đũa chỉ có thể nhắm mắt, nhẹ nhàng kẹp lên khối này thịt cá, làm bộ vui vẻ tiếp nhận dáng vẻ: Đa tạ Giang tiên sinh.

Thịt cá cửa vào thời điểm chính xác rất tươi non, nhưng một giây sau, giấu ở trong thịt vị cay trong nháy mắt nổ tung, so vừa rồi xào măng còn muốn bá đạo.

Nóng bỏng cay ý bao phủ toàn bộ khoang miệng, thiêu đốt cảm giác theo cổ họng chìm xuống dưới.

Aline vô ý thức mím chặt bờ môi, bộ ngực đầy đặn theo thở hào hển không được chập trùng.

Nàng 1m8 cao gầy tư thái, một thân cắt xén đắc thể tu thân váy liền áo nổi bật lên đường cong kinh tâm động phách, vai cái cổ đường cong trắng như tuyết lưu loát.

Giờ phút này quai hàm hơi hơi kéo căng, đuôi mắt bị đốt ra một tầng mọng nước hồng, hốc mắt phát nhiệt, chóp mũi chảy ra một tầng chi tiết mồ hôi mỏng, mấy sợi màu vàng nhạt toái phát dính tại thái dương.

Lần này nàng cũng lại duy trì không được mới từ cho bình tĩnh bộ dáng, ưu nhã mặt nạ cũng lại không kềm được.

Vẫn là không dám há mồm thở dốc, chỉ có thể ngụm nhỏ ngụm nhỏ mà hấp khí, lồng ngực lần lượt chập trùng, mang ra nhỏ vụn kiều nhuyễn tiếng thở dốc.

Ta đi! Bộ dạng này đỏ mặt thở nhẹ dáng vẻ, trực tiếp thấy Giang Thành lông mày run run.

Cái này hổn hển có phải hay không có chút dễ nhìn?

Nếu là không biết đến, có thể sẽ cho là Aline động tác này là cố ý.

Chủ yếu là cái này thật sự là quá có đại nhập cảm.

Vốn là Giang Thành là không có đem Aline nghĩ tới phương diện này, nhưng mà lúc này nhìn thấy nàng cái biểu tình này.

Coi như thân là một cái kiến thức rộng nam nhân tốt, Giang Thành cũng nghĩ biểu thị, loại cảm giác này không phải liền là cảm giác yêu đương sao?

Đến cùng vì cái gì trên thế giới này sẽ có cái này nhiều thở dốc đẹp như thế nữ nhân?

Nữ nhân tốt như vậy nếu là bị tao đạp vậy nhiều đáng tiếc, cảm giác tựa hồ từ tự mình tới trân quý lời nói rất thích hợp?

Aline lúc này liền đi xem Giang Thành tâm tư đều không.

Đem chính mình trong chén nước nước trà sau khi uống xong, nàng đưa tay đi xách cái kia xinh xắn tử sa hướng ấm.

Nhẹ nhàng nghiêng một chút, ấm miệng trống rỗng, nửa giọt nước trà đều ngược lại không đi ra.

Lúc này mới nhớ tới, bình này vốn là dung lượng không lớn, vừa rồi ăn cái kia xào măng thời điểm liên tiếp mấy lần tục thủy, đã bị nàng uống sạch bách.

Trong cổ họng cái kia cỗ như thiêu như đốt cay ý còn tại cuồn cuộn, càng làm càng đốt người.

Nàng đưa tay ấn bên cạnh bàn gọi chuông, nghĩ gọi người phục vụ đi vào thêm nước trà.

Nhưng linh ấn xuống, phòng bên ngoài chậm chạp không thấy động tĩnh, vị cay từng cơn sóng liên tiếp xông đi lên.

Đầu lưỡi đốt phải run lên, chờ đợi mỗi một giây đều phá lệ gian nan.

Ta đi! Người Hoa này như thế nào kỳ quái như thế a! Ăn cái gì ăn cay như vậy, ngay cả ấm trà cũng làm nhỏ như vậy một cái ấm tử sa.

Bọn hắn đều không cần uống nước sao?

Giương mắt nhìn về phía Giang Thành, Giang Thành tựa hồ đến bây giờ đều không còn động đến hắn cái kia chén trà.

Cảm nhận được Aline ánh mắt, Giang Thành ngược lại đem chén trà cầm lên uống một ngụm.

Sau khi uống xong lại nhìn về phía Aline, giả trang ra một bộ bộ dáng không biết chuyện: Ngươi thế nào? Như thế nào thở thành dạng này? Không có sao chứ?

Sau khi nói xong Giang Thành nhanh chóng đứng lên đi tới Aline bên người.

Một cái tay dán nàng vào phía sau lưng, một cái tay nhiệt tình phóng tới trước ngực giúp nàng thuận khí.

Ngươi có phải hay không thở khò khè, muốn hay không gọi xe cứu thương!

Đối với sẽ không ăn cay người, hơi cay đều có thể đem các nàng cay choáng đầu hoa mắt, huống chi là loại này chiếm dầu nóng trọng cay.

Càng là kéo lại càng muốn hút khí, thế nhưng là càng hấp khí lại càng thấy được cay muốn mạng.

Mặc dù rất muốn trả lời Giang Thành, nhưng mà mới mở miệng lại biến thành: A!! Tê, a!! Tê!!

Theo thở dốc, thân thể thon dài hơi hơi phát run, bộ ngực đầy đặn càng là chập trùng kịch liệt.

Rõ ràng chỉ là bị quả ớt giày vò, bộ dáng kia lại mang theo một loại vô tâm mà thành kiều mị.

Đuôi mắt hiện ra thủy quang, bờ môi bị quả ớt làm cho hơi nhíu, không tự chủ được khẽ nhếch lấy.

Ân! Đây chính là trong truyền thuyết tự chứng sao?

Không tệ, cái này chứng minh rất có trình độ, nhìn ra được rất lớn co dãn cũng rất tốt sao.

Nguyên bổn muốn đi vào tiễn đưa nước trà nữ phục vụ tại cửa ra vào nghe được cái này âm thanh, trên mặt trong nháy mắt liền dâng lên một cỗ nhiệt khí!

Không phải chứ không phải chứ! Không thể nào!

Như thế biết chơi sao?

Cho nên nàng đến cùng muốn hay không đi vào a?

Trong rạp người rõ ràng đều không phải là người bình thường, chính mình nếu là đi vào, công việc này còn có thể giữ được sao?

Nghĩ đến Giang Thành vừa rồi gương mặt đẹp trai kia, nữ phục vụ chỉ cảm thấy cơ thể có điểm là lạ.