Thứ 2085 chương Cần kiệm tiết kiệm.

Dù cho Lâm Quốc Đống đối với nàng rất tốt, sinh bệnh sau bận trước bận sau chiếu cố nàng, để cho nàng rất xúc động.

Nhưng mà cảm động thì cảm động, tại khát vọng sống tiếp loại hi vọng này trước mặt, nàng kỳ thực ngẫu nhiên cũng tại nội tâm oán trách nàng gả nam nhân không có bản sự..

Nhất là theo tuổi tăng trưởng, hormone thoái hóa, rất nhiều trung niên nhân không còn ngày đêm tình yêu thoải mái, ý nghĩ càng thêm thiên hướng về thực tế.

Tại Vương Á Bình xem ra, nếu như Giang Thành có thể vẫn đối với Lâm Thanh Tuyết hảo như vậy, đi theo bên cạnh hắn có cái gì không được.

Dù sao cũng so đi theo một cái không tiền không thế phổ thông bên người nam nhân mạnh.

Lùi một bước nói, nếu như Lâm Thanh Tuyết giao chỉ là một cái bình thường nam sinh, vậy nàng liền thay thận cơ hội cũng không chiếm được.

Vương Á Bình mười phần sẽ cầm chắc lấy Lâm Quốc Đống tính tình.

Ăn mềm không ăn cứng, đặc biệt quan tâm cái nhìn của mình, một câu lời hữu ích liền có thể lập tức dỗ tốt.

Vương Á Bình tính khí nhẫn nại, ngữ khí phóng mềm: Lâm Quốc Đống, ta nếu là thật ghét bỏ ngươi, trước kia cũng sẽ không đi theo ngươi chịu khổ sống qua ngày.

Liền một câu nói kia, tinh chuẩn đâm trúng Lâm Quốc Đống buồng tim.

Hắn vốn là rũ cụp lấy sắc mặt, lòng tràn đầy ủy khuất bất an, trong nháy mắt tan thành mây khói, mặt mũi lập tức liền thư giãn, cảm xúc tại chỗ bị dỗ đến thỏa thỏa thiếp thiếp, cả người đều khoan khoái xuống.

Ngươi nghĩ a, ngươi nếu có thể gian nhà hàng, vạn nhất về sau làm ăn khá, Thanh Tuyết cũng không cần mệt mỏi như vậy, ngươi nói đúng không, lui 1 vạn bước giảng, vạn nhất nàng về sau không có cùng Giang Thành cùng một chỗ, chúng ta ít nhất có thể kiếm chút tiền, không liên lụy nàng, hiện tại hắn đối với Thanh Tuyết tốt như vậy, chúng ta hẳn là nắm lấy cơ hội mới đúng a.

Rất rõ ràng, Vương Á Bình lời nói này thành công cho Lâm Quốc Đống tẩy não.

Giang Thành bên này cùng Lâm Thanh Tuyết trở về nhà trọ.

Giữa mùa hè, đi ra ngoài một chuyến về đến nhà chuyện thứ nhất chắc chắn chính là tắm rửa trước.

Vì phát dương cần kiệm tiết kiệm tiết kiệm nước mỹ đức, Giang Thành quyết định đi theo bên người Lâm Thanh Tuyết cọ điểm nước tắm.

Không tệ, một người tẩy thật sự là lãng phí thủy.

Cho nên, hai người dán vào tẩy, tương đương với dùng một người dùng lượng nước.

Kỳ thực dạng này còn xa xa không đủ, vì càng thêm tỉnh, đầu tiên là là Lâm Thanh Tuyết trước tiên dùng sữa tắm.

Giang Thành giúp nàng toàn thân thoa xong sau đó ngay sau đó lại cọ nàng.

Trực tiếp lại bớt đi một lần sữa tắm lượng.

Lâm Thanh Tuyết hiển nhiên đã quen thuộc Giang Thành chụp sưu thói quen.

Vừa mới bắt đầu cùng Giang Thành ở chung với nhau vậy một lát nàng còn có thể cảm thấy rất không quen.

Nhưng là bây giờ, không những đã thành thói quen, thậm chí còn tại Giang Thành thay đổi một cách vô tri vô giác phía dưới cũng yêu loại này tiết kiệm mô thức.

Cho nên để phòng ngừa lãng phí, nàng thậm chí còn chủ động xoay người ôm lấy Giang Thành.

Nhón chân lên một chân vượt tại Giang Thành bên hông.

Cổ dán vào Giang Thành bả vai tử ngẩng đầu lên, tùy ý Giang Thành không chút kiêng kỵ cọ lung tung.

Sau nửa giờ, Giang Thành ôm Lâm Thanh Tuyết đi tới trên giường.

Không tệ, hai người thời điểm đúng là tương đối tỉnh, liền áo ngủ đều bớt đi được.

Tiếp qua nửa giờ, Lâm Thanh Tuyết cuối cùng bất động.

Ghé vào Giang Thành trước ngực ánh mắt mê mang mười mấy giây sau đó nàng mới hồi phục tinh thần lại.

Cha mẹ ta hôm nay rất vui vẻ, ta rất lâu không gặp bọn hắn vui vẻ như vậy. Thanh âm của nàng rất nhẹ, giống như là tại nói với hắn, lại giống như tại cùng chính mình nói.

Dì chú rất hiếu khách. Giang Thành sờ lên nàng cái kia nhu thuận tóc.

Lâm Thanh Tuyết hai tay chống lên, ngẩng đầu nhìn về phía Giang Thành: Thân yêu, ngươi đêm nay ở trên bàn cơm cùng cha ta nói những lời kia là thật sao? Ngươi cảm thấy hắn đồ ăn mở quán cơm thật sự thích hợp sao?

Giang Thành gật đầu một cái: Đương nhiên, sờ kẻ có tiền nhiều, chán ăn phòng ăn cao cấp, liền nghĩ ăn chút không giống nhau. Nông gia đồ ăn, tiệc cơ động, nồi lớn hầm, có chút phú nhị đại chưa ăn qua, mới mẻ. Hơn nữa cha ngươi tay nghề này, quả thật không tệ.

Thế nhưng là tại Ma Đô mở lời nói tài chính đầu nhập nhiều lắm, không biết có thể hay không về nhà mở.

Các ngươi lão gia?

Lâm Thanh Tuyết gật đầu một cái: Chúng ta lão gia lời nói tiền thuê so bên này thấp không thiếu, chỉ có điều hồi hương bên trong lời nói có thể cạnh tranh lớn hơn một chút, bởi vì trong thôn cũng có một chút mười mấy năm danh tiếng cửa hàng.

Phía trước Giang Thành cho nàng chuyển qua 20 vạn, vượt năm thời điểm Giang Thành chuyển trăm vạn hồng bao nàng cũng không có thu, nhưng mà Vương Á Bình làm giải phẫu thời điểm, Giang Thành cũng cho nàng trong thẻ chuyển 100 vạn.

Nàng cho phụ mẫu 20 vạn, chính mình lưu lại 100 vạn.

Kỳ thực nếu như thúc thúc thật sự có ý nghĩ này mà nói, ta có thể cho hắn tại Ma Đô tìm một cái viện nhà đơn, mang phòng bếp, mang viện tử, đem nơi đó đổi thành vốn riêng đồ ăn.

Lâm Thanh Tuyết sửng sốt một chút.

Mặc dù Giang Thành ở trên bàn cơm nhấc lên như vậy, nhưng mà nàng vẫn là không có chân chính cân nhắc muốn tại Ma Đô mở tiệm.

Mặc dù nàng cũng hy vọng Lâm Quốc Đống có cái tốt cơ hội, từ đó có thể cải thiện trong nhà tình trạng.

Nhưng mà Ma Đô tiền thuê quá mắc.

Lâm Thanh Tuyết cảm thấy không có lợi lắm.

Thế nhưng là...... Dạng này có thể kiếm tiền sao? Cha ta chỉ có một người đầu bếp, cho dù có người giúp hắn rửa rau thiết thái cái gì, tối đa cũng có thể ứng phó cái năm, sáu bàn a, theo một bàn mấy trăm khối, chỉ sợ một tháng qua, tiền thuê đều không kiếm được a?

Giang Thành nghe vậy nở nụ cười: Một bàn làm sao có thể mới mấy trăm khối?

A? Lâm Thanh Tuyết có chút mộng.

Tất nhiên muốn làm, đương nhiên làm chính là bên trong cao cấp vốn riêng đồ ăn tiệc cơ động, Ma Đô bây giờ rất nhiều vốn riêng quán cơm, căn bản không phải đi đại chúng ổn định giá con đường, chơi chính là tiểu chúng, đặc sắc, khan hiếm cảm giác.

Bên ngoài những cái kia vốn riêng đồ ăn, tùy tiện một phần chiêu bài sườn kho, đặc sắc thổ oa hầm, định giá cũng là 288, 388 một phần, một bàn tinh xảo vốn riêng chỗ ngồi, dễ dàng 2000 đi lên, cao cấp định chế chỗ ngồi thậm chí có thể mở ra năm ba ngàn một bàn.