Thứ 2036 chương Hàu cùng hàu ở giữa, cũng là không giống nhau.

Hơn mười đạo đồ ăn lần lượt lên.

Tiểu Hạ một bên nhìn xem đặt ở trước mắt mình dùng ly rượu nhỏ chứa rượu hoa điêu thấm Gila nhiều hàu.

Trong nháy mắt có hơi thất vọng.

Nàng vốn cho là đắt như vậy có thể sẽ là loại kia cực lớn hàu.

Nhưng là không nghĩ đến cái này hàu cùng mình bình thường ăn không khác nhau lắm về độ lớn, còn không có Nhũ sơn hàu muốn tới lớn.

Một bên nhìn về phía Giang Thành, gặp Giang Thành một ngụm đem hàu ăn đến trong miệng, ngay sau đó gật đầu dáng vẻ, nàng cũng ăn theo một ngụm.

Nói thật, nàng cảm thấy cùng trường học ăn nhẹ sau phố mười lăm khối tiền nửa đánh hàu hương vị không sai biệt lắm.

Cũng là hàu, cũng là mặn mặn, tươi tươi, ăn đến trong miệng không có gì khác biệt.

Nhưng lời này nàng ngượng ngùng nói.

Chỉ có điều cùng với nàng ý nghĩ không giống nhau chính là, Vương Thông Thông mấy người bọn hắn lại ăn khen không dứt miệng.

Tần đốt thứ nhất nhịn không được, đũa đều buông xuống: Ân, không tệ, không hổ là Gila nhiều! Pháp quốc tới, hàu bên trong Rolls-Royce!

Uông Chính nói tiếp: Ân, cái này nước canh, tươi đẹp.

Vương Thông Thông tựa lưng vào ghế ngồi, kẹp lên một cái hàu, một ngụm khó chịu, tiếp đó lau miệng, ngữ khí tùy ý lại chắc chắn: Giá cả quyết định hết thảy, tiền nào đồ nấy, có thể giống nhau sao?

Tề Viễn điểm đầu phụ hoạ: Đúng đúng đúng, tiền nào đồ nấy, quý có đắt tiền đạo lý.

Nói đến đây, Tần đốt đột nhiên mở miệng nói một câu: Các vị ca ca, ta hai ngày trước ở trên mạng thấy được một cái ngạnh, suy nghĩ kỹ mấy ngày, vốn là rất lưu tâm, nhưng là bây giờ ăn vào cái này hàu, đột nhiên liền tiêu tan.

Giang Thành ngẩng đầu nhìn hắn một mắt: Chẳng lẽ cái này ngạnh cùng cái này ăn có liên quan gì?

Tần đốt thở dài một hơi: Ta không phải là thường xuyên xoát đậu âm sao? Tiếp đó nhìn thấy một cái video rất có ý tứ, chính là một đám tinh thần tiểu tử cùng tinh thần tiểu muội, bên trong bình luận thế mà thanh nhất sắc nói, tinh thần tiểu tử ăn so phần lớn phú nhị đại đều tốt hơn...

Vừa mới nói xong mấy người lập tức nhìn về phía Tần đốt.

Tần ca, không phải, ngươi nói là ăn gì? Uông Chính một mặt vi diệu nhìn xem hắn.

Vương Thông Thông tiếp tục mở miệng: Ngươi nói xem? Lão Uông, là thuộc ngươi nhất biết trang.

Mấy người đều xem thường, nhưng mà Tề Viễn lại như có điều suy nghĩ gật đầu một cái: Nghiên cứu kỹ phía dưới, người nói cũng có chút đạo lý, ít nhất ta chưa ăn qua tốt như vậy..

Lời này Uông Chính rõ ràng liền không quá thích nghe.

Tề ca, trước ngươi không phải nói như vậy.

Cái này hai hàng ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, bây giờ kết luận bị lật đổ, Uông Chính trong lúc nhất thời có chút khó mà tiếp thu.

Ta là từ trên bản chất tới nói đi... Tinh thần tiểu muội không chỉ có trẻ tuổi còn có thể đi theo nhân gia chịu khổ, a di lại khác biệt.

Vương Thông Thông vỗ vỗ bả vai Tề Viễn: Ngươi có thể muốn như vậy liền tốt, tuổi quá trẻ, quay đầu là bờ.

Người kia, ngược lại chúng ta cũng không phải muội tử ăn theo đắng...

Uông Chính bình thường nhìn hi hi ha ha, nói lên cái này ngược lại là hiếm thấy phản bác một câu Vương Thông Thông.

Dù sao bởi vì vấn đề này, bình thường hắn không ít cùng trong nhà náo.

Thấy hắn lên một điểm ứng kích phản ứng, Tần đốt liếc mắt nhìn bên cạnh hắn muội tử chen miệng nói.

Tề ca nói ăn, ngươi nói tiền, ngươi hai cái nói không giống nhau.

Thật vất vả cùng Giang Thành đi ra gặp việc đời, nàng vẫn là lấy dũng khí nhỏ giọng tiến tới bên người Giang Thành.

Mở miệng hỏi: Thành ca, cũng là hàu, cái này vì cái gì cái này liền muốn 98 một cái a?

Giang Thành vốn là không có ý gia nhập bọn hắn mấy cái này chết cặn bã nam chủ đề.

Nhưng là thấy tiểu Hạ một bộ bộ dáng hiếu học, Giang Thành lại ăn một cái, ngay sau đó trả lời: Ngươi vấn đề này nhắc tốt.

Giang Thành bưng chén rượu lên, chậm rãi lung lay, tiếp đó mở miệng: Trên bản chất tới nói, cũng là hàu. Nhưng hàu cùng hàu ở giữa, cũng là không giống nhau.

Gặp Giang Thành chỉ mình trước mắt hàu, Hạ Manh cũng bu lại.

Nàng tại cao cấp hội sở chờ qua, cũng là được chứng kiến hơn giá cao món ăn.

Cho nên thức ăn này tốt nhất tới thời điểm nàng ngược lại là không nghĩ nhiều như vậy.

Đầu tiên, chúng ta trước tiên từ phẩm tướng phía trên tới quan sát, cái này màu mỡ vấn đề trước hết không nói, bởi vì tầm thường hàu, cũng có lớn, thịt dầy.

Nhưng mà có một cái rất rõ ràng khác biệt, đó chính là màu sắc, tầm thường màu sắc không có trắng như vậy, không có như vậy trong suốt. Ngươi nhìn kỹ cái này chỉ sinh hào, thịt là màu ngà sữa, mép váy là hoàn chỉnh, nhìn còn rất non, hơn nữa nước trong suốt.

Thông thường hàu, hoặc chính là màu sắc phương diện có chút vàng ố khó chịu, bằng không thì chính là nơi ranh giới nhăn nhúm, thậm chí biến thành màu đen..

Giang Thành lời này vừa ra, Hạ Manh trên mặt trong nháy mắt đỏ lên, ánh mắt cũng dời tới Giang Thành trên mặt.

Không chỉ là Hạ Mộng, liền Tề Doanh Doanh cùng Khương Lâm Phương hai người đều đồng loạt nhìn về phía Giang Thành.

Dưới đáy bàn chân không nhịn được biến đổi một chút góc độ.

Giống Tề Viễn, Vương Tư Thông mấy người này, chỉ là thoáng nghe xong, trong ánh mắt liền lộ ra mấy phần hiểu rõ, hiển nhiên là giây hiểu cái này hàu trọng lượng.

Tiểu Hạ cúi đầu nhìn một chút trong mâm cái kia bị nàng cắn một cái hàu, chính xác, thịt rất trắng, nước rất rõ ràng.

Một mặt khiêm tốn hiếu học gật đầu một cái.

Giang Thành tiếp tục nói: Chân chính mấu chốt chính là mùi vị kia. Tốt hàu, nó là có thể ăn sống, đơn giản điểm tới nói ra, chính là sau khi mở ra liền có thể trực tiếp ăn, vi sinh vật hàm lượng tương đối thấp, cửa vào tươi đẹp, ăn không có chút nào gánh vác.

Nhưng mà thông thường hàu, đồng dạng tại không biết nội tình tình huống phía dưới, sau khi mở ra cũng là phải dùng nước cọ rửa sạch sẽ, ngay sau đó lại phải được qua một loạt xử lý phương sách, nói như vậy, không ai dám ăn sống, dám ăn sống ta đây kính hắn là tên hán tử..

Trên bàn an tĩnh một cái chớp mắt.

Vương Thông Thông giơ chén rượu tay dừng một chút, trên mặt còn mang theo cười, nhưng ánh mắt thay đổi.

Uông Chính mới vừa rồi còn đang cười, lúc này nụ cười cứng ở trên mặt, khóe miệng chậm rãi để xuống.

Tề Viễn gãi đầu một cái, không biết nên nói cái gì.

Trần Hạo cùng Tần đốt liếc nhau, hai người biểu tình trên mặt cũng không tốt hơn chỗ nào.

Tề Viễn bưng lên chén rượu, một ngụm khó chịu, để ly xuống thời điểm thở dài. Thành ca, lời này của ngươi đâm tâm.

Giang Thành nhìn về phía hắn: Viễn ca, làm sao lại đâm tâm? Ngươi..

Tề Viễn nghe vậy ho khan một chút: Khụ khụ, ta nói không phải đâm tâm ta, ta cái này thay lão Uông nói...

Không lý do nằm thương, Uông Chính nghe vậy liếc mắt nhìn Tề Doanh Doanh.

Ai ai ai, Viễn ca, ngươi có phải hay không nói sai người..

Tề Viễn phản ứng rất nhanh: Thảo, còn không có uống đi ta sẽ say, ta nói chính là lão Tần, người này miệng tối thèm.

Tần đốt bất đắc dĩ chửi bậy: Ta như thế nào đột nhiên cảm thấy bả vai nặng một chút đâu, Vương ca, ngươi nói chuyện a, Vương ca..

Vương Thông Thông khóe miệng khẽ nhếch, nắm tay phóng tới trên vai của hắn: Ngươi thân thể nhỏ bé này chính là khuyết thiếu rèn luyện, thật tốt cõng, đừng đem oa vứt cho ta, ta không thích ăn, ta thích nhìn xem người khác ăn...

Mấy người nói xong cũng không muốn đi xem Giang Thành, chỉ sợ Giang Thành câu tiếp theo liền hỏi bọn hắn ăn qua mấy cái cấp bậc cao.