Thứ 2141 chương Thành ca, vì ngươi mặc niệm.

Mắt thấy thẩm sao con mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm nàng, miệng hơi hơi mở ra, một bộ bộ dáng muốn nói lại không dám nói.

Khâu Dịch lúa lập tức đem ngón trỏ dọc tại trước môi, nhẹ nhàng Xuỵt Một tiếng ra hiệu hắn chớ có lên tiếng, ngay sau đó một chút tức giận liếc Giang Thành một cái sau đó quay người trực tiếp rời khỏi sân nhảy

Gặp Giang Thành hoàn toàn không biết cùng Lâm Kiến Vi nói chuyện, thẩm sao thấy thế sau lưng đã sớm thay hắn ra một tiếng mồ hôi lạnh.

Uông Chính đưa tới: Cái này Khâu Tẩu Tử có ý tứ gì? Đi như thế nào? Vẻ mặt này nhìn có chút không đúng a.

Thẩm sao lắc đầu, não bổ nói: Khá lắm, nhìn nàng bộ dạng này, dường như là không muốn xung đột chính diện, muốn muộn thu nợ nần ý tứ, hắc hắc, thành ca đêm nay chỉ sợ không dễ chịu..

Đại gia chơi đến chính hưng lên, ngoại trừ hai người này, ai cũng không có phát hiện Khâu Dịch lúa.

Chơi một hồi lâu, đám người tận hứng mới dừng lại.

Lâm Kiến Vi vẫn như cũ tâm thần có chút không tập trung, trên mặt nóng lên, vừa rồi dính chặt vào nhau xúc cảm còn lưu lại trên thân, tim đập nửa ngày ổn không tới.

Nhìn xem Giang Thành quay người chuẩn bị đi trở về ghế dài, não nàng nóng lên, vô ý thức đưa tay kéo hắn lại góc áo.

Ân? Thế nào? Giang Thành bước chân dừng lại, quay đầu nhìn về phía nàng.

Lâm Kiến Vi giơ lên mắt, thẳng tắp theo dõi hắn ánh mắt, ánh mắt nghiêm túc đến quá phận, gằn từng chữ rõ ràng mở miệng: Giang Thành, sinh nhật vui vẻ.

Ánh mắt nàng gắt gao khóa tại trên mặt hắn, trong suốt lại chuyên chú.

Giang Thành bị nàng nhìn liền giật mình, cúi đầu liền với nhìn nàng chừng mấy lần.

Một giây sau, hắn giơ tay, trực tiếp tới một cái sờ đầu giết.

Nhẹ nhàng vuốt vuốt đỉnh đầu của nàng: Cảm tạ.

Nhẹ nhàng hai chữ rơi xuống.

Bị hắn sờ một cái như vậy, Lâm Kiến Vi vốn là mặt nóng lên gò má trong nháy mắt đỏ đến càng triệt để hơn, bên tai tất cả đều là ửng đỏ, tim đập lần nữa điên cuồng gia tốc, cả người có chút mộng, đứng ngơ ngác tại chỗ, ngay cả buông tay đều quên.

Đúng vào lúc này, trong túi áo điện thoại rung nhẹ.

Móc ra xem xét, là trợ lý gửi tới tin tức: Tiểu thư, thiếu gia vừa rồi gọi điện thoại tới, nói để cho ngài về nhà.

Lâm Kiến Vi ngón tay ở trên màn ảnh ngừng một chút, đánh chữ: Biết.

Phát xong sau đó nàng bưng lên Champagne uống một ngụm, tiếp đó nghiêng đầu nhìn về phía Giang Thành: Ta cần trước tiên đi.

Giang Thành nhìn thời gian một cái, lúc này chính là 11 điểm nhiều.

Cái này.. Ngươi sẽ không phải là cô bé lọ lem a, 12 điểm phía trước phải trở về lâu đài?

Lâm Kiến Vi bị Giang Thành lời nói này khóe miệng bĩu một cái.

Nàng đêm nay kỳ thực là muốn cho Giang Thành chuẩn bị lễ vật, nhưng mà lại sợ chính mình hành động này có chút tận lực.

Trong nhà có một chút chuyện, chúc sinh nhật ngươi khoái hoạt.

Giang Thành thấy thế cố ý nhìn nàng chằm chằm mười mấy giây, ngay sau đó mới cười hồi phục: Đa tạ.

Liền Lâm Kiến Vi dạng này yêu nhau tiểu Bạch đang có thể là thành ca đối thủ.

Cái này mười mấy giây bên trong, cứ việc trên mặt nàng mười phần trấn định, khắp nơi cái này mười mấy giây ngưng thị bên trong, nội tâm vẫn là nổi lên một tia cảm giác kỳ quái.

Lâm Kiến Vi +5!

Mấy cái bầu không khí tổ tiểu tỷ tỷ nhìn xem Lâm Kiến Vi bóng lưng rời đi, không hẹn mà cùng thở dài một hơi.

Chủ yếu là bởi vì nàng ở thời điểm, các nàng liền hô hấp đều cảm thấy không được tự nhiên.

Ngay tại các nàng suy nghĩ trọng chấn cờ trống cùng Giang Thành đáp lời thời điểm, thẩm sao tới gần: Thành ca, vừa rồi Khâu Tẩu Tử đi lên.

Giang Thành ngón tay hơi hơi ngừng rồi một lần: Vừa rồi? Lúc nào?

Liền ngươi cùng Lâm tiểu thư nói chuyện trời đất thời điểm. Uông Chính tiếp lời, Nàng đứng tại đầu bậc thang nhìn một lúc lâu, sau đó cùng chúng ta dựng lên một cái ‘Hư’ thủ thế, liền đi.

Giang Thành không nói chuyện, đặt chén rượu xuống, cho Vương Thắng phát một tin tức.

Tề Viễn gặp hình dáng mở miệng: Cho nên địa chỉ là ngươi tiết lộ cho Khâu Tẩu Tử sao?

Thẩm sao phủ nhận: Ta không có, đợi một đêm, tẩu tử đều không hỏi ta.

Tần đốt tấm tắc tiếp lời: Cho nên thành ca nói đúng, nữ sinh chính là trời sinh thám tử nhà, thế mà để cho Khâu Tẩu Tử tìm tới đây rồi.

Trần Hạo: Như thế nghe vì cái gì ta cảm thấy có chút lãng mạn đâu?

Gặp Trần Hạo một mặt hướng tới tình yêu bộ dáng, Vương Thông Thông chửi bậy: Đều lật xe còn lãng mạn??

Vương Thông Thông nói như vậy, mấy người miệng đồng thanh nói: Thành ca, vì ngươi mặc niệm.

Vương Thắng bên kia rất nhanh liền trở về tới.

Giang Thành liếc mắt nhìn sau đó, hướng về phía mấy người cười mắng: Mặc niệm các ngươi kích thước! Muốn các ngươi uống trước lấy, ta đi xuống lầu xem.