Thứ 2288 chương Giá tiền này tựa hồ cao một điểm.

Rất rõ ràng, Giang Thành câu trả lời này rất nghiêm cẩn, nghiêm cẩn đến 3 người cũng không tìm tới lời phản bác.

Nhìn xem Tần đốt cái kia biệt khuất biểu lộ, Uông Chính thổi phù một tiếng bật cười.

Lão Tần, hâm mộ a!

Chính là, Tần ca, ngươi bất lực liền bất lực đi! Thành ca dữ như vậy, ngươi cũng chơi không lại hắn, vẫn là ngoan ngoãn thụ lấy a!

Trần Hạo lời này trực tiếp đem Giang Thành cùng Tần đốt cho làm mộng!

Đi đi đi! Ta lần nữa nôn!

Giang Thành cũng cười theo mắng: Ta cũng đi theo nôn có hay không hảo!

Giang Thành bên này cười mắng lấy, Yuri bên kia nụ cười trên mặt lại bỗng nhiên trì trệ.

Gặp cách mấy cái chỗ ngồi An Hinh lúc này ánh mắt tại trên thân Giang Thành, hắn lồng ngực một hơi càng là suýt nữa không có thuận tới.

Liền Mã Vân đều bán mặt mũi không còn tranh chấp, hết lần này tới lần khác chính là lúc này Giang Thành còn muốn tại thời khắc sống còn chặn ngang một cước.

Trong mắt hắn, đây cũng không phải là đấu giá, đây chính là trắng trợn khiêu khích.

Lửa giận tại lồng ngực điên cuồng cuồn cuộn, móng tay lại một lần gắt gao bóp tiến lòng bàn tay.,

Gia tộc khắc vào trong xương cốt giáo dưỡng ép buộc hắn không thể làm chúng trở mặt, nhưng đáy mắt hàn ý gần như sắp không che giấu được.

Nữ phụ tá thấy thế lần nữa giơ lên lệnh bài.

2400 vạn!

Bài này nhất cử, Yuri thậm chí còn béo đối với An Hinh nháy mắt một cái.

Đài cao chủ vị An Hinh, từ đầu đến cuối ngồi ngay ngắn đúng mức, thần sắc đạm nhiên, bất động thanh sắc nhìn xem trong tràng đấu giá.

Xem như đấu giá hội ban tổ chức, vừa rồi cùng Giang Thành ở giữa tương tác đã khiến cho một số người chú ý.

Nàng lúc này toàn trình tận lực thu liễm cảm xúc, không để bất luận kẻ nào nhìn ra chính mình thiên hướng.

2400 vạn đã cùng dĩ vãng cái này đồ cất giữ chụp ra giá giá cao nhất không sai biệt lắm.

Nhưng vào lúc này, Giang Thành tay lại lần nữa giơ lên.

Nhưng mà Giang Thành có hệ thống khen thưởng tấm thẻ a, hơn nữa cái này đồ cất giữ Giang Thành vừa mới bắt đầu nhìn thấy thời điểm liền nghĩ đem nàng vỗ xuống.

Bởi vì loại này vừa có thiết kế lại rất điệu thấp, đồng thời cũng sẽ không đụng kiểu, phương diện giá tiền lại rất cao rất có nhận ra độ đồng hồ rất thích hợp nhà mình lão mụ.

Giang Thành còn nhớ mình vừa mới bắt đầu nhận được mộng tưởng thành thật hệ thống thời điểm, đang nuôi Vân An Man cỡ nhỏ thời điểm đấu giá liền vỗ qua tương tự một cái đồng hồ đưa cho nhà mình lão mụ Lý Diễm.

Lý Diễm rất ưa thích, cũng thường xuyên đeo, cho nên một bộ này Giang Thành cảm giác nhà mình lão mụ cũng nhất định sẽ ưa thích.

Nghĩ như vậy, Giang Thành cũng tiếp lấy hướng xuống nâng.

nhất cử như vậy, trên sân người đều không khỏi nhìn về phía Giang Thành.

Bởi vì cái giá tiền này đã vượt ra khỏi dĩ vãng cao nhất ghi chép.

Vị tiên sinh này, 26 triệu! Xem ra ngài đối với bộ này đồ cất giữ là hết sức ưa thích! Còn có người muốn giơ bảng sao?

Đấu giá sư tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt, toàn trường ánh mắt đồng loạt đập về phía Giang Thành.

Mà một mực cố gắng duy trì bình tĩnh An Hinh, mi mắt cực kỳ nhỏ mà run lên một cái.

Mặc dù trên mặt của nàng vẫn là bộ kia thanh lãnh đoan trang chủ nhân tư thái, không có bất kỳ cái gì thất thố nụ cười.

Nhưng chỉ có chính nàng biết, đáy lòng điểm này vừa mới treo nhỏ bé thất lạc, trong nháy mắt được vững vàng vuốt lên.

Mặc dù Yuri vỗ xuống thứ này đối với nàng cũng không có bất kỳ ảnh hưởng.

Nhưng mà đối với ở vào mập mờ giai đoạn nữ sinh tới nói, nội tâm của nàng là khó chịu.

Nàng cũng không hy vọng Giang Thành bởi vì nàng cùng Yuri đối đầu, vô duyên vô cớ tăng thêm thiệt hại, nhưng là thấy Yuri thật muốn vững vàng cầm xuống vật đấu giá, trong nội tâm nàng kỳ thực ẩn ẩn có một tí không nói được khó chịu..

An Hinh ánh mắt không tự chủ được, nhẹ nhàng rơi vào trên thân Giang Thành.

Khóe môi cực kỳ khắc chế mà hơi hơi dương lên một tia đường cong.

Hàng phía trước Yuri ngực chập trùng kịch liệt rồi một lần, cơ hồ muốn lập tức mệnh lệnh trợ lý tiếp tục đi lên tăng giá.

Ngay tại nữ phụ tá chuẩn bị đưa tay giơ bảng trong nháy mắt, bên cạnh thân lão quản gia cơ thể bỗng nhiên nghiêng về phía trước, đè thấp tiếng nói tiến đến Yuri bên tai, ngữ khí vội vàng lại khắc chế, chỉ có Yuri một người nghe thấy.

Thiếu gia, không thể lại thêm. 26 triệu, đã vượt xa khỏi khối này đồng hồ chân thực giá trị sưu tầm. Lại tiếp tục đấu giá, chính là đang vì hờn dỗi trả giá đắt. Số tiền này là gia tộc tài sản, không phải dùng để tranh nhất thời ý khí.

Nữ phụ tá nghe thấy quản gia khuyên can, không cam lòng thấp giọng chen vào nói: Thế nhưng là thiếu gia, toàn trường nhiều người nhìn như vậy, nếu là bây giờ từ bỏ, mặt mũi......

Quản gia lạnh lùng quét nữ phụ tá một mắt, đánh gãy nàng mà nói, tiếp tục đối với Yuri khuyên nhủ: Mặt mũi không phải dựa vào đập giá trên trời cướp một kiện đồ cất giữ đổi lấy. Chúng ta mục đích chuyến đi này là kết giao An tiểu thư, không phải là cùng một cái không rõ lai lịch nam nhân cùng chết. Coi như chúng ta cầm xuống, trả giá viễn siêu giá thị trường đại giới, cũng chỉ sẽ rơi vào người bên ngoài chê cười. Còn xin thiếu gia nghĩ lại.

Lời nói này mặc dù rất đúng, nhưng mà lúc này rơi vào Yuri trong lỗ tai, phá lệ the thé.

Hắn cằm hơi hơi kéo căng, đáy lòng nộ khí cuồn cuộn.

Đạo lý hắn nghe hiểu được, nhưng giờ phút này hắn qua không được trong lòng cái kia đạo khảm.

Vừa mới Mã Vân đều chủ động lấy lòng nhượng bộ, toàn trường cơ hồ ngầm thừa nhận khối đồng hồ này về hắn.

Kết quả nửa đường giết ra Giang Thành, An Hinh ánh mắt còn rơi vào trên người đối phương.

Nếu như bây giờ thu tay lại chịu thua, tương đương ngay trước toàn trường tất cả khách quý mặt, bại bởi cái này không biết lai lịch gì người trẻ tuổi.

Chuyện này truyền đi, hắn ốc a Korff gia tộc người thừa kế mặt mũi liền nát hơn phân nửa.

Yuri cắn chặt răng hàm, đè lên âm thanh, ngữ khí mang theo một tia cố chấp:

Ta biết lợi và hại. Nhưng bây giờ, ta không thể lui.

Nói xong Yuri không để ý quản gia khuyên can, hướng nữ phụ tá giơ lên cái cằm.

Nữ phụ tá lập tức giơ lên cao cao thẻ số: 2 vạn 800 vạn!

Gặp Yuri lần nữa giơ bảng, Tần đốt mấy người sắc mặt đều không tốt, liền Mã Vân cũng không nhịn được nhìn về phía Giang Thành.

Mở miệng đáp lời nói: Giá tiền này tựa hồ cao một điểm.