Thứ 2064 chương Ngươi thích nàng sao.

Ân? Như thế dựa vào một chút gần, gấu trúc lớn mềm mại trong nháy mắt đè xuống cánh tay.

Cái này gấu trúc đúng là rất lớn, mặc dù mắt quầng thâm không đủ đen, nhưng mà thắng ở lớn.

Giang Thành nói không nên lời bất luận cái gì trái lương tâm phản bác.

Gặp Giang Thành ngoan ngoãn ngậm miệng, Ti Tình sắc mặt ửng đỏ ngồi thẳng thân thể, nhìn về phía Diệp Uyển phương hướng.

Đại lão, ngươi ưa thích Diệp Uyển sao?

Giang Thành nghe vậy nhìn về phía Diệp Uyển.

Lúc này bóng lưng của nàng tại bàn điều khiển phía trước bận rộn, động tác so lúc trước lưu loát rất nhiều.

Phía trước ta đã nói với ngươi, tình huống của nàng không giống nhau.

Ti Tình nghe vậy nhếch miệng lên, lúc đó Giang Thành đặc biệt vì nàng thiết trí phiếu ăn thời điểm các nàng liền tán gẫu qua.

Ti Tình không có tiếp tục cái đề tài này, ngược lại nói ra: Diệp Uyển đồng học biến hóa có chút lớn?

Tỉ như?

Trước đó nàng cùng bây giờ...... Ti Tình cân nhắc một chút dùng từ, Hoàn toàn là hai người. Vừa rồi ta cùng với nàng chào hỏi thời điểm, nàng chủ động hỏi ta muốn uống cái gì. Ngươi biết không, vừa mới bắt đầu thời điểm ta tới đây uống trà sữa thời điểm, nàng cũng là vô ý thức cúi đầu không dám nhìn ta.

Giang Thành nhìn nàng một cái, không nói chuyện.

Ti Tình tiếp tục nói: Ta vừa mới bắt đầu nhìn nàng làm việc ở đây, vẫn rất ngây ngô. Nhìn thấy người khẩn trương, chọn món ăn thời điểm cũng thẹn thùng, nhìn ra được đang cố gắng thích ứng, nhưng vẫn là sẽ hoảng. Bây giờ......

Bây giờ nàng hào phóng nhiều, sẽ chủ động hỏi khách nhân muốn uống cái gì, sẽ đề cử sản phẩm mới, lần trước khi ta tới còn nghe được nàng cùng tiểu bằng hữu ngồi xổm xuống nói chuyện. Trong tiệm này nhiều người như vậy, ta cảm thấy nàng thái độ phục vụ là tốt nhất.

Giang Thành theo ánh mắt của nàng nhìn sang, Diệp Uyển đang tại cho một ly trà sữa đóng kín, động tác không nhanh không chậm, con mắt nhìn chằm chằm mép ly, xác nhận phong tốt mới bỏ vào trong túi.

Cho nên cái tiểu câm điếc này là đối mặt người khác thời điểm là có thể bình thường nói chuyện, nhưng mà tại đối mặt hắn thời điểm mới có thể biến thành tiểu câm điếc sao?

Nghĩ như vậy, Giang Thành khả năng cao đã đoán được nguyên nhân.

Nhưng mà Giang Thành còn chưa nghĩ ra xử lý hắn như thế nào cùng Diệp Uyển quan hệ trong đó.

Mặc dù hắn là một người đàn ông tốt, nhưng mà cũng là có điểm mấu chốt nam nhân tốt.

Ân.. Đừng hiểu lầm, cùng bề ngoài hiệp hội không quan hệ.

Ti Tình tiếp lấy nhỏ giọng nói: Hơn nữa, nàng làm trà sữa là tiêu chuẩn nhất. Vụng trộm nói cho ngươi, nhân viên của nơi này, ta cảm thấy nàng làm uống ngon nhất.

Nửa đường chính là nửa đường, sẽ không quá ngọt cũng sẽ không không ngọt. Cái khác nhân viên, có đôi khi nửa đường giống như toàn bộ đường, có đôi khi nửa đường giống như không có bỏ đường. Nàng không giống nhau, nàng chính là theo phối phương làm, nghiêm túc, không lười biếng.

Giang Thành nghe vậy gật gật đầu: Đây đúng là một vấn đề a..

Ti Tình che miệng: Ngươi cũng đừng nói là ta nói...

Đây đúng là một nơi nên chú ý.

Trà sữa quả trà loại vật này, thao tác cũng không có kỹ thuật gì hàm lượng.

Dù sao tất cả mọi thứ cũng là có sẵn.

Phối phương ở nơi nào, chỉ cần có tay, chỉ cần quy phạm mà dựa theo phối phương bên trên phối liệu bày tỏ tới thi hành, hương vị cũng là không sai biệt lắm.

Duy nhất khác biệt chính là đường có gas vấn đề.

Nhưng mà vậy mà tồn tại loạn làm hiện tượng.

Loại hiện tượng này, đừng nói là lão bản, xem như khách hàng, Giang Thành chính mình cũng không có cách nào tiếp nhận.

Yên tâm...

Giang Thành cùng Ti Tình sau khi đi, Diệp Uyển đứng tại bàn điều khiển phía trước, đem vừa rồi dùng cái chén, lượng muôi, fructoza bình từng cái quy vị.

Bên cạnh mới tới tiểu muội lại gần, trong mắt lóe bát quái quang.

Diệp Uyển, vừa rồi người nữ kia là lão bản bạn gái sao?

Diệp Uyển cúi đầu lau mặt bàn.

Nhẹ giọng trả lời: Ân.

Tiểu muội tiếp tục hỏi: Ta nhớ được nàng có một cái song bào thai muội muội a? Đây là tỷ tỷ vẫn là muội muội a? Mỗi lần các nàng tới thời điểm chúng ta đều nhận không ra.

Diệp Uyển tay dừng một chút.

Cũng không phải sinh khí, mà là nàng nhớ tới một vấn đề.

Nàng lần thứ nhất nhìn thấy Ti Niệm thời điểm, lúc đó nàng chính là Giang Thành bạn gái.

Ba người các nàng còn cùng nhau đến Giản Trà bên này.

Cho nên Ti Niệm là Giang Thành bạn gái, nhưng mà vừa rồi lúc đi ra Ti Tình khoác lên Giang Thành tay.

Cho nên Ti Tình cũng là Giang Thành bạn gái.

Diệp Uyển liền nghĩ tới Lâm Thanh Tuyết cùng Hoàng Y Y.

Lâm Thanh Tuyết cũng là Giang Thành bạn gái, nhưng mà Hoàng Y Y hẳn không phải là..

Nghĩ tới đây, nàng âm thầm kinh ngạc.

Gặp Diệp Uyển không có trả lời, vậy tiểu muội tiếp tục hỏi: Diệp Uyển, ngươi thế nào? Tại sao không nói chuyện a?

Ta... Ta không biết...

Sau khi nói xong, nàng cầm lấy khăn lau, đi đến bên cạnh cái bàn trống kia tử phía trước, bắt đầu xoa. Sáng bóng rất chân thành, từ góc bàn đến bên cạnh bàn, một tấc một tấc, không lưu góc chết.

Lúc này Ti Tình cùng Giang Thành tay thuận tay trong tay hướng về phố thức ăn ngon cửa ra vào đi đến.

Cầm tới trà sữa từ tiệm trà sữa sau khi đi ra dương quang vừa vặn. Ti Tình kéo cánh tay của hắn, trong tay nâng ly kia Diệp Uyển vừa làm xong ô mai quả trà, khóe miệng vểnh lên, tâm tình không tệ.

Vừa mới đi qua góc đường, điện thoại liền chấn.

Liếc mắt nhìn, là Vương Thắng đánh tới.

Giang thiếu, có người đi theo các ngươi. Từ phố thức ăn ngon đi ra vẫn đi theo, bây giờ đang bên cạnh xe của ngươi vừa chờ ngươi..

Giang Thành không quay đầu lại, ngữ khí bình đạm được giống tại nói hôm nay khí trời tốt.

Ai người?

Điều tra, là tổ điều tra thông qua Thượng Hải một nhà công ty tư vấn thuê người địa phương. Đánh ‘Thương Nghiệp Điều Tra’ cờ hiệu, trên thực tế là chằm chằm hành tung của ngài, muốn hay không...

Giang Thành khóe miệng hơi hơi câu một chút.

Không cần phải để ý đến. Để cho bọn hắn cùng.

Lúc này đường phố một bên khác, một chiếc màu đen xe con dừng ở ven đường.

Cửa sổ xe dán màu đậm màng, thấy không rõ bên trong.

Trên tay lái phụ ngồi một cái ngoài 30 nam nhân, cầm trong tay dài tiêu máy ảnh, ống kính nhắm ngay chiếc kia Cullinan.

Xác định là cái xe này? Ghế sau người hỏi.

Xác định. Tay lái phụ nam nhân thả xuống máy ảnh, lật ra trong điện thoại di động ảnh chụp so sánh một chút, Trông xe bài chữ cái đều biết, AJC・888.

Phía trước chúng ta tra được trong tư liệu, Giang Thành danh nghĩa liền có chiếc xe này.

Ghế sau người trầm mặc.

Hắn nhìn chằm chằm chiếc kia chậm rãi lái ra chỗ đậu Cullinan, hầu kết bỗng nhúc nhích qua một cái.

Hắn gặp qua không ít kẻ có tiền, nhưng có thể tại Thượng Hải lái loại xe này, treo loại này bài người, hắn còn là lần đầu tiên gặp.

Không phải xe quý, là biển số xe quý.

Tại Thượng Hải, loại xe này bài không phải có tiền liền có thể bắt được.