Thứ 2164 chương Ngươi có chúng ta không tra được đồ vật?.

Tề Viễn: Ngươi đây liền không hiểu được, đến các nàng cái tuổi đó còn có thể sống sót, cơ thể bóng loáng, cái này không năm gần đây người tuổi trẻ Phong Hiểm thấp hơn sao? Người một không yêu ngồi Quán Bar nhảy disco, mỗi ngày ngủ sớm dưỡng sinh, hai cái dám tìm tiểu thịt tươi, đây mới là thấp Phong Hiểm đám người.

Vương Thông Thông: .....

Tần đốt: .....

Trần Hạo: .....

Ngay tại Giang Thành đánh chữ hồi phục thời điểm, Giang Sơ Nhiên đến gần nhìn về phía đứng tại Giang Thành bên cạnh Hứa Nghiên, mở miệng nói: Thành ca, ta cùng nghiên nghiên qua bên kia nói chuyện một chút.

Giang Sơ Nhiên kiểu nói này, Giang Thành nội tâm triệt để xác định.

Chuyện này lật xe không được, chỉ là Giang Thành ngược lại là đoán không được Giang Sơ Nhiên muốn theo Hứa Nghiên nói cái gì.

Giang Thành nghe vậy, gật đầu một cái: Ân, đi thôi.

Giang Sơ Nhiên hướng về Hứa Nghiên gật đầu một cái, bưng chén rượu quay người triều yến phòng hội bên cạnh bên cửa sổ đi đến.

Hứa Nghiên đầu tiên là sửng sốt một chút, ngay sau đó liếc Giang Thành một cái sau đó cũng thả xuống trong tay nước trái cây, đi theo.

Gặp hai muội tử hướng về dùng cơm khu đi đến, Giang Thành bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Một lần nữa nhìn về phía nhóm nhỏ, trong đám đã lại nhiều mấy cái tin tức.

Vương Thông Thông: Người tới sao?

Thẩm sao: Sắp tới, phòng khách hào đã phát đến nữ nhân kia trên điện thoại di động, nàng trong vòng năm phút đồng hồ đến. Tạ Uy cũng vừa dừng xe.

Tề Viễn: Cái kia SEC người cũng tại?

Thẩm sao: Mark mang theo một cái phiên dịch đang tại trên đường, cũng nhanh đến.

Vương Thông Thông: Đi, người đúng chỗ là được.

Giang Thành nhìn xem nhóm nhỏ tin tức, ngón tay ở trên màn ảnh ngừng một chút.

Ngay sau đó mở ra bảng hệ thống.

Liếc mắt nhìn thiên tú tạp, tối nay cục đã bắt đầu vận chuyển, mà tấm thẻ này có thể để nó tại chính xác trên quỹ đạo chạy vững hơn.

Lúc này hiển nhiên là sử dụng tấm thẻ này thời cơ tốt nhất.

Click sử dụng sau đó, bảng hệ thống lóe lên một cái.

Tấm thẻ kia hóa thành một đạo nhỏ vụn quang, tiêu tan ở trên màn ảnh.

Hệ thống bắn ra một nhóm nhắc nhở: 【 Thiên tú tạp đã sử dụng. Mục tiêu: Tạ Uy, tràng cảnh đã cắm vào nhân quả hiệu chỉnh.】

Cùng trong lúc nhất thời, công việc thể tây lộ, đèn nê ông đem cả con đường chiếu lên đủ mọi màu sắc.

Cửa quán bar đội ngũ đẩy dài mười mấy mét, giọng thấp pháo chấn động từ trong khe cửa chảy ra, chấn động đến mức đường biên vỉa hè đều tại hơi hơi phát run.

Một chiếc màu đen Mercedes dừng ở cửa ra vào.

Cửa sau xe mở ra, một người mặc màu xám áo khoác người da trắng nam nhân đi xuống.

Hắn vóc dáng không cao, tóc chải cẩn thận tỉ mỉ, ánh mắt nhanh chóng đảo qua hoàn cảnh chung quanh, giống như là tại xác nhận địa hình.

Tiếp đó hắn quay đầu liếc mắt nhìn trong xe, một cái khác đeo mắt kiếng người da trắng nam nhân cũng đi theo xuống.

Cầm trong tay một cái cặp công văn, không giống như là tới uống rượu, càng giống là một cái tùy thời chuẩn bị ghi chép cái gì nhân viên văn phòng.

Tạ Uy thấy thế từ khách quý thông đạo đi ra.

Hướng về phía hai người làm một cái Thỉnh Thủ thế: Mark tiên sinh, mời tới bên này.

Mark không có nhận lời, ánh mắt tại Tạ Uy trên mặt ngừng một cái chớp mắt, tiếp đó cất bước hướng về trong quán bar đi.

Phiên dịch đi theo phía sau hắn, cặp công văn kẹp ở dưới nách, bước chân gấp gáp.

Phòng khách tại lầu hai tận cùng bên trong nhất, cửa cách âm một quan, bên ngoài ồn ào náo động tiếng nhạc như bị người bỗng nhiên vặn nhỏ âm lượng.

Tạ Uy ngồi xuống về sau bưng lên trên bàn Whisky cho Mark rót một chén: Mark tiên sinh, kính đã lâu. Ta là Tạ Uy, Tạ gia.

Mark liếc mắt nhìn ly rượu trước mặt, không có bưng, mở miệng âm thanh không cao: Tạ tiên sinh, trước ngươi cung cấp tin tức...... Chúng ta đã nhìn qua. Tinh thần đầu tư bối cảnh quả thật có chút đặc thù.

Mark nói Đặc thù Hai chữ thời điểm, ngữ khí không có rõ ràng khuynh hướng.

Mà là giống như là đang trần thuật một cái cần càng nhiều nghiệm chứng kết luận.

Lần này tại Hoa Hạ hắn đụng phải quá nhiều bom khói cùng ngăn cản, cho nên Mark lúc này cũng không xác định, Tạ Uy thật sự đến giúp chính mình còn có là tới mê hoặc hắn.

Mắt thấy Mark mà nói rất nhiều quan phương, Tạ Uy bưng lên chính mình ly kia uống một ngụm.

Thả xuống sau đó, một mặt khó chịu mở miệng: Không chỉ là đặc thù, sau lưng của hắn có người, hơn nữa không chỉ một. Ta đêm nay mời ngươi tới, là bởi vì ta biết ngươi sẽ không chỉ thoả mãn với những cái kia công khai Văn Kiện bên trong đồ vật.

Nghe được cái này, Mark tay tại trên đầu gối thả một chút, ngay sau đó lúc này mới bưng chén rượu lên uống một ngụm.

Thử dò xét mở miệng: Ý của ngươi là,

Tạ Uy gật đầu một cái, đến gần một chút: Thẩm thị tập đoàn thu mua, là hắn gần nhất thao tác... Ta cảm thấy đây là một cái không tệ cắt vào miệng.

Mark không có nhận lời, ánh mắt đảo qua đối diện Tạ Uy, giống như là đang phán đoán lời nói này trọng lượng, bưng chén rượu lên lại uống một ngụm, thả xuống lúc đáy chén chất lỏng lung lay một chút.

Hắn thu hồi ánh mắt, quyết định lại nghe Tạ Uy nói vài lời.

Tạ Uy thấy hắn đã thả lỏng một chút, tiếp tục nói đi xuống, ngữ khí giống như là một cái nóng lòng chứng minh chính mình giá trị người.

Mark tiên sinh, chỉ cần ngươi gật đầu, ta tại Bắc Kinh có thể giúp ngươi giải quyết rất nhiều một mình ngươi không giải quyết được vấn đề. Ý của ta là, ngươi tra hắn nghĩ tra đồ vật, ta không quấy rầy. Ta thậm chí còn có thể cho ngươi cung cấp một chút ngươi không tra được đồ vật. Nhưng ta muốn một phần copy.

Phiên dịch đem câu nói này phiên dịch đi qua thời điểm, đổi hai cái từ, đem Copy Đổi thành Hiểu rõ tình hình, Mark nghe hiểu.

Hắn liếc Tạ Uy một cái, giống như là lần thứ nhất nhìn thẳng vào trước mắt người này, nâng lên chén rượu uống một ngụm, trong thanh âm nhiều một tia cân nhắc: Ngươi muốn, không chỉ là hiểu rõ tình hình a?

Tạ Uy không có phủ nhận, bưng chén rượu lên cười cười: Ta cần một phần bảo đảm.

Phiên dịch không có lên tiếng, nhưng đem câu nói này y nguyên không thay đổi truyền đi.

Mark nghe xong, đặt chén rượu xuống, ngắm nghía Tạ Uy trầm mặc mấy giây.

Tiếp đó hắn đưa tay ra, đem trong chén rượu còn dư lại ực một cái cạn, để ly xuống: Nếu như ngươi nói những tin tức kia thật có hiệu quả...... Chúng ta có thể nói chuyện.

Tạ Uy nụ cười sâu thêm vài phần.

Hai người đụng một cái ly, rượu tại trong chén lắc lư, phát ra tiếng vang lanh lãnh.

Mark không tiếp tục cự tuyệt Tạ Uy nối liền rượu, liền uống ba chén, trên mặt đường cong lỏng lẻo một chút.

Đúng lúc này, cửa bao sương bị người từ bên ngoài đẩy ra.

Một nữ nhân đỡ khung cửa đứng ở cửa, màu nâu đậm tóc dài tán ở đầu vai, mặc một bộ không quá vừa người màu đen đai đeo váy, trên chân đi một đôi gót nhỏ trần sắc giày cao gót, cả người như là uống nhiều quá sau đó lay động trạng thái.