Thứ 2229 chương Ta không có sờ ngươi.

Giang Thành hơi sững sờ: Còn có khác người nói chuyện với ta sao?

Ta mới hai mươi chín tuổi! Ngươi há miệng liền hô đại tỷ, có biết nói chuyện hay không? Rừng muộn khanh quai hàm hơi hơi nâng lên, rõ ràng còn tại giằng co cãi nhau, lại bởi vì xưng hô thế này, nhiều hơn mấy phần tức giận bộ dáng.

Giang Thành tâm bên trong âm thầm bật cười, là thật không nghĩ tới, lên án quấy rầy kịch liệt xung đột đặt tại trước mắt, nữ nhân này trước hết nhất phá vỡ lại là một cái xưng hô.

Cơm có thể ăn bậy lời không thể nói lung tung, ta không có sờ ngươi.

Giang Thành kiểu nói này, trong quán cà phê khách hàng phản ứng lại thay đổi, dù sao cũng là ăn dưa quần chúng, người nào nói lời nói có lý liền chiếm ai.

Gặp Giang Thành một bộ một bộ bộ dáng chắc chắn không biết sợ, rừng muộn khanh chỉ có thể lạnh rên một tiếng, ngay sau đó, bưng cà phê quay người, đi đến khoảng cách rất xa bàn trống tự mình ngồi xuống, tận lực kéo dài khoảng cách.

Giang Thành bất đắc dĩ lắc đầu, nhất thời không còn hứng thú, cầm điện thoại di động lên cho chuẩn bị cho Chu Nhan gọi một cú điện thoại.

Còn không có truyền ra, chuông điện thoại di động liền vang lên.

Ấn nút tiếp nghe sau đó, Giang Thành mở miệng: Uy.

Ống nghe truyền ra âm thanh trong nháy mắt, cách đó không xa rừng muộn khanh toàn thân cứng đờ, sắc mặt bá mà một chút trắng bệch, phảng phất lọt vào sấm sét giữa trời quang.

Vừa mới tràn đầy lửa giận, toàn thân dựng thẳng lên gai nhọn nàng, trong nháy mắt cứng tại trên ghế.

Trong tay latte cái chén nhẹ nhàng nhoáng một cái, ấm áp ly bích bỏng đến nàng đầu ngón tay run lên.

Không phải chứ không phải chứ!

Gọi điện thoại người lại chính là vừa mới bị nàng chỉ trích quấy rầy nam nhân?

Theo lý thuyết, hôm nay phỏng vấn mặt của mình thí quan, lại chính là hắn!

Không chỉ là nàng, ngay cả Giang Thành cũng có chút khó có thể tin quay đầu.

Cho nên nàng chính là rừng muộn khanh?

Lời nói xong, Giang Thành tâm niệm khẽ động, lặng lẽ khởi động nhân vật hệ thống máy quét.

Người máy hệ thống máy quét khởi động, đang tại thu hoạch đối phương trong tin tức.

【 Tính danh: Lâm muộn Khanh 】

【 Niên linh: 29 tuổi 】

【 Chiều cao: 172 centimet 】

【 Nhan trị: 94】

【 Dáng người: 90】

【 Tư ẩn: 2】

【 Thân mật giá trị: 20】

Gặp Giang Thành nhìn mình, rừng muộn khanh thần sắc có chút ngũ vị tạp trần.

Quẫn bách giống như thủy triều đem nàng nuốt hết, gương mặt nóng bỏng nóng lên.

Rừng muộn khanh dùng sức nắm chặt trong tay chén cà phê, mấy phen hít sâu, cưỡng ép đè xuống đáy lòng cuồn cuộn khó xử.

Nàng trong xương cốt từ trước đến nay muốn mạnh chăm chỉ, nhưng từ thiện vòng toàn diện phong sát khốn cảnh đặt tại trước mắt, đây là nàng đợi chờ thật lâu cơ hội, không thể dễ dàng buông tha.

Một phen chật vật tâm lý lôi kéo, rừng muộn khanh chỉnh lý tốt âu phục vạt áo, nhắm mắt hướng đi Giang Thành hàng ghế dài.

Sau khi đứng vững giương mắt dò xét Giang Thành, đáy lòng âm thầm giật mình.

Làm cái gì, tay cầm trăm ức từ thiện bộ môn lão bản thế mà còn trẻ như vậy, nhan trị còn như thế có thể đánh!

Soái là thật là đẹp trai, nhưng vừa nghĩ tới mới vừa rồi bị đụng vào cảm giác, còn có câu kia đâm tâm Đại tỷ, rừng muộn khanh nhịn không được ở trong lòng yên lặng chửi bậy: Hình người dáng người, cử chỉ khả nghi, ánh mắt còn kém, sẽ không thật là một cái mặt ngoài quân tử a, tiểu sắc lang!

Nàng cưỡng ép đè xuống ý tưởng lung ta lung tung, vội ho một tiếng, thu liễm tất cả tạp niệm, tiến vào trạng thái phỏng vấn, đi thẳng vào vấn đề đặt câu hỏi.

Xin hỏi, ngài chính là Giang Thành, Giang tổng?

Giang Thành giương mắt, nhẹ nhàng gật đầu: Là ta.

Rừng muộn khanh tại Giang Thành vị trí đối diện ngồi xuống, ngay sau đó lại hỏi: Giang tổng, ta xem qua tin tức tương quan, trước mắt tinh quang từ thiện vẫn chưa hoàn thành độc lập hội ngân sách đăng ký. Ta nghĩ trước biết một chút, sau này hoạch định cơ quan từ thiện chỉnh thể quy mô là dạng gì?

Ngươi ánh mắt rất chính xác, giai đoạn hiện tại đích xác còn không có khởi động đăng ký quá trình. Giang Thành thản nhiên mở miệng.

Chính là bởi vì chưa đăng ký, vận doanh mô thức, tổ chức cơ cấu cũng là ẩn số. Tại chính thức hiệp đàm hợp tác phía trước, ta cần xác nhận, nơi này bình đài phải chăng phù hợp lý niệm của ta.

Nghe được cái này, Giang Thành cảm thấy cái này rừng muộn khanh ngược lại là có chút ý tứ.

Nàng đã bị từ thiện ngành nghề cho phong sát, theo lý mà nói, bây giờ có người có thể đón nàng nhận lời mời, hẳn là trân quý mới đúng.

Nhưng rừng muộn khanh không vội lấy lòng, không vội ở mưu cầu chức vị, ngược lại tỉnh táo xem kỹ bình đài, khắp nơi nắm giữ quyền chủ động.

Nhìn ra được, nữ nhân này tương đương tự tin.

Giang Thành nở nụ cười: Không vội, so với cái này, ta càng muốn nói hơn một chút vừa rồi oan uổng ta sự tình, ta nói lại lần nữa, ta không có sờ ngươi.

Gặp Giang Thành lần nữa nói lên cái này, rừng muộn khanh khóe miệng không nhịn được câu lên một tia cười lạnh.

Nàng trầm mặc phút chốc, cuối cùng không có thể nhịn được.

Giang tổng, Rừng muộn khanh mi đầu cau lại, ngữ khí mang theo một tia ẩn nhẫn, Vừa mới hành lang bên trên, ta rõ ràng cảm nhận được có người đụng vào cái mông của ta, quay đầu ánh mắt đầu tiên nhìn thấy chính là ngươi. Ta vốn định đem chuyện này phiên thiên, chuyên tâm hiệp đàm việc làm, nhưng ngươi hết lần này tới lần khác còn muốn hỏi.

Giang Thành nghe vậy hơi hơi nhíu mày: Cho nên ngươi vẫn như cũ nhận định là ta?

Đổi lại bất luận kẻ nào, thân ở cảnh tượng lúc đó, đều biết làm ra một dạng phán đoán. Rừng muộn khanh lắc đầu, đáy mắt lộ ra vẻ thất vọng, Ta hành nghề nhiều năm, làm việc ưa thích rất thẳng thắn. Nếu như thượng hạ cấp ở giữa ngay từ đầu liền tồn tại dạng này ngăn cách, sau này rất khó lâu dài hợp tác. Xem ra chúng ta hôm nay rất khó đạt tới chung nhận thức, có lẽ lẫn nhau lý niệm cũng không phù hợp.

Tiếng nói rơi xuống, rừng muộn khanh thẳng tắp lưng, chuẩn bị quay người rời đi.

Liền tại đây cái tiết điểm, trong quán cà phê bên cạnh đột nhiên vang lên từng tiếng sáng giọng nữ.

Tiểu bằng hữu đừng chạy! Mới vừa rồi là không phải ngươi đưa tay đụng ta? Nếu không phải là ta phản ứng mau trở lại đầu, trực tiếp liền để ngươi chuồn đi!

Trong tiệm tất cả mọi người vô ý thức quay đầu trông đi qua.

Một phụ nữ vội vàng giữ chặt chạy tán loạn khắp nơi tiểu nam hài, trên mặt viết đầy quẫn bách, không ngừng hướng về bị quấy rầy nữ sĩ xin lỗi.

Thực sự thật xin lỗi, cho ngài thêm phiền toái! Đứa nhỏ này mắc có bệnh tự kỷ, tự kiềm chế lực rất kém cỏi, thấy cái gì đều thích đưa tay va vào người qua đường. Ta ngày ngày căn dặn hắn, nhưng hắn lúc nào cũng khống chế không nổi chính mình.

Tiểu nam hài rụt rè trốn ở mẫu thân sau lưng, ánh mắt mờ mịt, căn bản vốn không hiểu người chung quanh vì cái gì theo dõi hắn.

Bị đụng tới nữ sĩ cau mày chửi bậy: Vừa mới ta mua cà phê cũng cảm giác có người sờ vuốt ta, vừa quay đầu người trực tiếp tiêu thất. Hôm nay may mà ta lưu tâm mắt nhìn chằm chằm, bằng không thì còn bắt không được, tiểu gia hỏa này động tác cũng quá nhanh!

Nguyên bản vây xem vừa rồi nháo kịch khách hàng trong nháy mắt bắt đầu nhỏ giọng thảo luận.

Ôi, kiểu nói này ta nhớ ra rồi! Vừa rồi nữ sinh kia chỉ trích soái ca thời điểm, thằng bé trai này ngay tại lối đi nhỏ bên cạnh đứng!

Không thể nào? Chẳng lẽ vừa rồi sờ căn bản của con người không phải nam nhân kia?

Khó mà nói a, lúc đó nhiều người ngăn trở ánh mắt, chúng ta ai cũng không thấy rõ toàn bộ quá trình.

Từng câu nghị luận rõ ràng bay vào rừng muộn khanh trong tai.

Trước mắt một màn, để cho rừng muộn khanh đại não ông một tiếng, triệt để ngây người.

Vô số manh mối trong nháy mắt xâu chuỗi tiếp đi ra.

Một phát vừa rồi đột nhiên xuất hiện đụng vào, thoáng qua biến mất không thấy gì nữa bóng người......

Chẳng lẽ, thật không phải là hắn?

Nàng chậm rãi ngẩng đầu, vừa vặn đối đầu Giang Thành mục quang tự tiếu phi tiếu.

Giờ khắc này, rừng muộn khanh ngón chân kém chút ở trong giày móc ra ba phòng ngủ một phòng khách.

Một giây trước nàng còn nghĩa chính ngôn từ, chắc chắn Giang Thành quấy rối chính mình, quay đầu chân tướng liền đặt tại trước mắt.

Xã hội tính tử vong, đơn giản cỡ lớn xã hội tính tử vong hiện trường!