Thứ 2337 chương Ngươi nói rất hay đồ vật, chính là cái này?

Nghĩ tại trên mạng tìm được dễ nhìn muội tử, trừ phi giống như chính mình người nắm giữ vật hệ thống máy quét a?

Giang Thành lắc đầu: “ Làm ăn có thể xem người, nhìn quy mô, nhìn nhiệt độ,, chỉ có điều trên internet đi, bộ này biện pháp hoàn toàn không làm được. Vẫn là đề nghị đi offline, trước tiên offline xem xong người, lại làm mạng lưới đại ca, tuyệt đối ổn!”

Trình Quý nghe vậy hướng về phía Giang Thành ôm quyền: “ Đa tạ nhắc nhở, ta đột nhiên cảm thấy ta vừa học một hạng kỹ năng mới, tiền tiêu, nhưng mà cũng là đáng.”

Sau khi nói xong, Trình Quý chỉ vào Giang Thành trong tay hộp: “ Ngươi đây là mang vật gì tốt cho An đại ca?”

Hôm nay mang cái này ba con tới đúng là cho An Cảnh Thắng, Giang Thành ngược lại là không có cân nhắc đến Trình Quý.

“ Lão Trình a, ta cảm thấy ngươi thật sự rất biết chọn thời gian, như thế nào ta hồi hồi tới lão An cái này ở đây đều có thể đụng tới ngươi.”

Giang Thành thậm chí có chút hoài nghi cái Trình Quý này có phải hay không đang giám thị hắn hành trình.

Trình Quý ngược lại là nghĩ giám thị Giang Thành hành tung, nhưng mà Giang Thành bảo an rõ ràng rất mạnh, hắn nơi nào dám đi giám thị.

“ Ha ha, vẫn là câu nói kia, đây chính là duyên phận a!”

Trình Quý nói xong lời này, An Cảnh Thịnh đang từ trên lầu chậm rãi đi xuống.

Phía sau hắn đi theo vài tên thân hình cao lớn, áo đen nghiêm chỉnh Nga tráng hán.

Mấy người mặt không biểu tình, toàn thân mang theo một cỗ cảm giác áp bách.

Đi xuống cầu thang sau đó, bọn hắn trực tiếp chuyển hướng bên cạnh thông đạo, từ mặt khác một chỗ cửa hông lui ra ngoài, cũng không dừng lại phòng khách.

Cho dù chỉ là tùy ý cất bước xuống lầu, sao Cảnh Thịnh trên thân cái kia cỗ ở lâu lên chức cường đại khí tràng vẫn như cũ đập vào mặt.

Thần sắc nhìn xem bình thản khách khí, khóe miệng thậm chí còn ngậm lấy một tia nụ cười thản nhiên, có thể không hình bên trong uy áp bao phủ toàn bộ phòng khách.

“ Giang Thành nói rất đúng, lão Trình ngươi làm sao lại đến?”

Trình Quý lập tức đứng lên, trên mặt chất lên nụ cười khéo léo, thuận thế khen tặng: “ Ha ha, An đại ca, ngươi bên này cảnh sắc thật sự là quá tốt, phóng nhãn toàn bộ thành đô, cũng lại tìm không ra thứ hai chỗ tầm mắt so hơn được với ngươi nhà lưng chừng núi biệt thự, ta mỗi lần chỉ có tâm tình có chút phiền, tới ngươi ở đây ngồi một chút cũng cảm giác rất thoải mái.”

Trình Quý nói xong lời này, Giang Thành làm ra một bộ bộ dáng kinh ngạc, cố ý mở miệng chửi bậy: “ Lão Trình, lời này của ngươi nghe như thế nào có loại rất quen thuộc dáng vẻ?”

Trình Quý nghe vậy biểu lộ trong nháy mắt liền cứng!

Hỏng bét! Chẳng lẽ hắn cũng đối Giang Thành nói qua vậy?

Dường như là có? Lại tựa hồ không có.

Đây vẫn là hắn lần thứ nhất cảm thấy tràng diện này lại nói nhiều tựa hồ cũng không tốt.

Cứng đờ ngắn ngủi hai giây, Trình Quý cấp tốc lấy lại tinh thần, lão hồ ly xử lý bản lĩnh lập tức phái bên trên công dụng.

Không có bối rối giải thích, ngược lại ha ha cất tiếng cười to, đưa tay hư hư vỗ đùi, thần sắc tự nhiên viên hồi tới.

“ Đương nhiên! hảo Phong Cảnh vốn là đáng giá nhiều lời mấy lần đi! Phàm là nhìn thấy tuyệt cao cảnh trí, trong lòng người cảm khái đều là giống nhau. Lần trước tại Giang Thành bên kia, ta cũng là khen ngợi từ nội tâm. Cảnh đẹp trước mắt, nhịn không được nói hơn hai câu.”

Trình Quý thuận thế nhất chuyển câu chuyện, đưa tay chỉ chỉ Giang Thành trong tay cái kia hộp gỗ nhỏ, mở miệng cười:

“ An đại ca, ngươi xem một chút, Giang tổng trên tay cái này chỉ hộp gỗ nhìn xem liền không tầm thường a.”

“ Ta cái hộp gỗ này tử trên mạng mua, 9.9 miễn cước phí.”

Giang Thành cười nói dối.

Gặp Giang Thành phá, An Cảnh Thắng không nhịn được cười lắc đầu.

Hôm qua Giang Thành cho hắn phát qua tin tức nói có đồ tốt cho hắn, kết quả bây giờ nói 9.9 miễn cước phí?

Vẫn là người trẻ tuổi có ý tứ?

Chậm rãi đi đến ghế sô pha bên này ngồi xuống sau đó, quản gia liền vội vàng tiến lên, động thủ cho mấy người lại đổi lại một bình trà nóng.

Hòa hợp nhiệt khí chậm rãi từ sứ trắng ấm trà miệng bay lên, An Cảnh Thắng nghiêng đầu, giống như cười mà không phải cười lườm Trình Quý một mắt.

Hắn lúc này trêu ghẹo: “ Ngươi cái lão hồ ly này, hết lần này tới lần khác ngoài miệng nhất định phải đem việc này điểm ra tới. Có phải hay không tại đánh lấy người gặp có phần liền ngóng trông Giang Thành đem hộp mở ra cho ngươi nhìn một chút?”

Trình Quý lúc này ngửa đầu một hồi cười ha ha, không có chút nào bị đâm thủng tâm tư quẫn bách, giang tay ra:

“ Ha ha! An đại ca ngươi nói đùa, ta thuần túy chính là hiếu kỳ, hôm nay còn không dễ dàng gặp phải Giang Thành, bản sự còn không có cơ hội này đâu!”

Sao cảnh thịnh bất đắc dĩ quay đầu nhìn về Giang Thành.

Gặp Giang Thành cũng không có muốn đem hộp gỗ thu lại, tận lực che giấu ý tứ.

Trong lòng liền xem chừng, trong này cần phải cũng không phải cái gì không tiện bị ngoại nhân nhìn thấy vật.

“ Giang Thành a, đã nói xong mang cho ta đồ tốt đâu?”

Gặp An Cảnh Thắng một bộ bộ dáng phòng bị, Giang Thành chửi bậy: “ Lão An, đừng nhìn ta cái hộp này 9.9 miễn cước phí, nhưng mà đồ vật trong này thật là thật sự đồ tốt!”

Sau khi nói xong, Giang Thành đem hộp gỗ nhỏ phóng tới trên bàn trà, chậm rãi xốc lên nắp hộp.

Mắt thấy ba nhánh thông suốt màu hổ phách Nguyên Dịch yên tĩnh nằm ở nhung tơ áo lót ở trong, An Cảnh Thắng cùng Trình Quý hai người đều không khỏi xích lại gần xem xét.

“ Đây là? Uống?”

An Cảnh Thắng hỏi.

“ Cái này nhìn có điểm giống Nguyên Dịch cảm giác, đây là thuốc?”

Trình Quý cũng mở miệng.

Gặp hai người nhìn về phía chính mình, Giang Thành hắng giọng một cái, học kiểu cũ TV quảng cáo giọng điệu trầm bồng du dương mà mở miệng:

“ Cho ta cho hai vị thật tốt giới thiệu một phen! Hai vị nam sĩ, các ngươi có phải hay không thường xuyên cảm thấy thận hư, nhất là tại quá độ mệt nhọc sau đó, mỏi mệt không còn chút sức lực nào, eo chân bủn rủn, tinh thần kém xa trước đây? Cảm giác cơ thể bị móc sạch?”

“ Có muốn hay không đem thận tiêu hao bổ? Tongkat Ali Nguyên Dịch, cùng thông thường Nguyên Dịch hiệu quả khác biệt, cường hiệu tác dụng tăng cường gấp năm trăm lần! Nam nhân trạm xăng dầu, cố bản bồi nguyên, trọng chấn tinh khí thần! Thận chi nhiều hơn thu! Liền dùng Tongkat Ali Nguyên Dịch!”

Tiếng nói rơi xuống.

Trình Quý đầu tiên là sững sờ, theo sát lấy con mắt lập tức sáng lên, thân thể không tự giác hơi hơi hướng phía trước nghiêng, một mặt có chút hăng hái, ánh mắt trực câu câu rơi vào trên trong hộp ba nhánh Nguyên Dịch, thần sắc lại hiếu kỳ lại tâm động.

Những năm này quanh năm rượu cục xã giao, thân thể xác thực thường xuyên dễ dàng mệt mỏi, nghe xong bộ này lí do thoái thác, trong nháy mắt liền đến hứng thú.

Trên thị trường tiêu dao hoàn hắn thử qua không thiếu, Giang Thành trước mắt cái này rõ ràng không phải trên thị trường đồ vật.

Cố ý lấy tới cho An Cảnh Thắng, hiệu quả nhất định sẽ thường xuyên sẽ không kém!

Trái lại sao cảnh thịnh.

Nghe xong Giang Thành cái này một trận bắt chước TV mang hàng quảng cáo từ, đầu tiên là run lên phút chốc, lập tức bị hắn một màn này làm quái quảng cáo thoại thuật làm cho khí cười.

Đuôi lông mày bốc lên tới, vừa bực mình vừa buồn cười, chỉ vào Giang Thành, dở khóc dở cười: “ Hợp lấy ngươi nói rất hay đồ vật, chính là cái này?”