Thứ 2231 chương Đại khái là bởi vì ta rất có thể thổi a.

Giang Thành hồi phục: Ta tại Quốc Mậu bên này đàm luận một ít chuyện.

Tô Vãn nhẹ nói: Ta còn có hai trận quay chụp, chụp xong hôm nay liền kết thúc công việc không có việc gì rồi.

Rừng muộn khanh vốn là không có ý định nhìn, nhưng mà nghe được quay chụp chữ này, nàng vẫn còn có chút không nhịn được thoáng nhìn.

Chỉ cái nhìn này, nàng con ngươi chợt hơi co lại, trong lòng chấn động mạnh một cái!

Lại là Tô Vãn!

Vị kia màn ảnh nhiệt độ giá cao không hạ, tài nguyên đỉnh lưu, nhan trị cùng thực lực cùng tồn tại đang hot nữ tinh Tô Vãn!

Càng làm cho nàng tâm thần rung mạnh chính là, vừa mới Tô Uyển câu kia thân mật vô cùng Thân yêu, rõ ràng ngay thẳng, không e dè.

Cho nên...... Giang Thành cùng Tô Uyển, là quan hệ tình nhân?

Giờ khắc này, rừng muộn khanh trong lòng tất cả đối với Giang Thành ban đầu ấn tượng, trong nháy mắt bị triệt để lật đổ, đều tái tạo.

Rừng muộn khanh không nhịn được lần nữa quan sát một cái Giang Thành.

Lúc mới vừa mới tiến vào nàng thì nhìn qua Giang Thành, toàn thân Cao Xa, tăng thêm Patek Philippe cao cấp đồng hồ nổi tiếng, thỏa đáng kẻ có tiền.

Nhưng mà dù sao niên kỷ còn tại đó, rừng muộn khanh đối với Giang Thành ấn tượng đầu tiên vẫn cảm thấy là hắn là người có tiền phú nhị đại.

Thậm chí cũng cảm thấy Giang Thành có phải hay không chỉ là mướn một phòng làm việc nhỏ lập nghiệp làm từ thiện cái chủng loại kia phú nhị đại.

Dù sao web tuyển dụng bên trên tin tức rất giản lược, cũng không có khóa lại cái gì có danh tiếng công ty lớn.

Đương nhiên nàng cũng là bởi vì tuyển mộ không phải công ty lớn, cho nên nàng mới dám tới phỏng vấn.

Có chút danh tiếng cơ quan từ thiện nàng không cần đi nếm thử cũng biết người khác sẽ không cần nàng.

Nhưng là bây giờ nàng trọng tân định nghĩa cái này có tiền.

Bởi vì có thể đưa trước loại này cà vị nữ minh tinh, năm vào trăm vạn giá trị bản thân vậy khẳng định là không đủ.

Dù sao Tô Vãn chính mình một năm cũng không chỉ kiếm lời mấy trăm vạn.

Ân, ta đợi chút nữa đi tìm ngươi...

Mắt thấy Giang Thành cúp điện thoại, rừng muộn khanh không nhịn được bát quái mở miệng: Cái này... Tô Vãn là bạn gái của ngươi?

Giang Thành không có phủ nhận: Không tệ!

Ân... Ta có chút hiếu kỳ, ngươi là thế nào đuổi tới Tô Vãn loại này cà vị nữ minh tinh?

Bây giờ Tô Vãn thế nhưng là thỏa đáng đỉnh lưu một trong, lưu lượng cùng fan hâm mộ đều đặc biệt nhiều.

Như nàng nghĩ, loại này đỉnh lưu đó chính là một người nuôi sống một công ty năng lực.

Trừ phi là thực sự yêu thương, bằng không nếu như là có tiền tài khuất phục nguyên nhân, cái kia Giang Thành giá trị bản thân ít nhất phải muốn mười mấy ức mới đủ.

Nghe được cái này, Giang Thành trầm ngâm một chút.

Tay phải sờ sờ cằm sau đó, có chút không xác định mở miệng: Cái này, đại khái là bởi vì ta rất có thể thổi a!

Thổi? Rừng muộn khanh có chút hiếu kỳ hỏi: Thổi cái gì! Ta cảm giác ngươi không giống như là biết khoác lác ép người a.

Ít nhất từ ngồi xuống đến bây giờ, Giang Thành vấn đề mặc dù rất sắc bén, thế nhưng là cũng không có thổi hắn thực lực bản thân như thế nào?

Giang Thành nói thổi dĩ nhiên không phải thổi ngưu bức thổi...

Ngay tại Giang Thành vội ho một tiếng, suy nghĩ giải thích thế nào cái này thổi thời điểm, quán cà phê cửa ra vào đi vào một vị thân mang chính trang trung niên nam nhân.

Chính là Quốc Mậu cao ốc B tòa nhà vật nghiệp Trương quản lý.

Trong tiệm Starbucks cửa hàng trưởng gặp vật nghiệp người phụ trách đột nhiên đến thăm, vội vàng bước nhanh nghênh đón tiếp lấy, trên mặt mang khách khí nụ cười.

Trương quản lý, ngài tại sao cũng tới? Là tới mua cà phê sao?

Trương Đống lắc đầu: Ta tìm tòa nhà này lão bản, hắn tại các ngươi ở đây uống cà phê.

Tòa nhà này lão bản!

Cửa hàng trưởng kinh hô như vậy, trong tiệm người nhao nhao đều nhìn về Trương quản lý.

Chỉ thấy Trương quản lý ánh mắt nhanh chóng đảo qua trong tiệm, rất nhanh khóa chặt Giang Thành, bước nhanh trực tiếp đi lên trước, tư thái kính cẩn, không dám có nửa phần chậm trễ.

Một màn này, trong nháy mắt để cho quán cà phê cửa hàng trưởng sững sờ tại chỗ, nụ cười trên mặt trực tiếp cứng đờ.

Ai cũng biết, nhà này Starbucks là Quốc Mậu B tòa nhà lầu một thực chất thương, về cao ốc vật nghiệp toàn quyền cai quản.

Vật nghiệp quản lý là cái gì cấp bậc?

Toàn bộ cao ốc tất cả cửa hàng, người thuê, cũng phải kính nhân vật.

Kết quả bây giờ, hắn không nhìn cửa hàng trưởng, không nhìn cửa hàng, đặc biệt vào cửa hàng chỉ vì tìm một cái tuổi trẻ nam sinh?

Toàn trường bầu không khí trong nháy mắt trở nên tế nhị.

Vương quản lí đi đến Giang Thành trước mặt, tư thái thả cực thấp, hơi hơi khom người, ngữ khí cung kính đến cực hạn:

Giang tiên sinh, quấy rầy ngài nghỉ ngơi. Cả tòa cao ốc thanh lý, tiêu tan giết, tầng lầu kiểm tra đã toàn bộ hoàn tất, tùy thời có thể giao phó sử dụng. Ta đặc biệt tới hỏi một chút, ngài bây giờ thuận tiện đi qua nhìn một chút sân bãi sao?

Rừng muộn khanh đáy lòng cũng là bỗng nhiên nhảy một cái, vô ý thức nắm chặt một cái trong lòng bàn tay, sinh ra nồng nặc kinh ngạc.

Có ý tứ gì?

Cả tòa cao ốc?

Giang Thành nhìn về phía Trương quản lý, thuận miệng nhàn nhạt mở miệng: Vừa vặn, chính sự nói chuyện phiếm xong. Không cần ngồi ở chỗ này nói suông, chúng ta vừa đi vừa nói.

Hắn giương mắt nhìn về phía còn đang chấn kinh bên trong rừng muộn khanh: Chúng ta vừa đi vừa nói chuyện.

Rừng muộn khanh vội vàng hoàn hồn, đè xuống đáy lòng rung động, liền vội vàng đứng lên ứng thanh: Tốt Giang tổng.

3 người một phía trước hai sau đi ra Starbucks, mấy bước lộ công phu liền đi tiến to lớn hùng vĩ Quốc Mậu cao ốc đại đường.

Cả tòa cao ốc trang trí xa hoa, chọn khoảng không cực cao, ánh đèn sáng tỏ, khắp nơi lộ ra đỉnh cấp văn phòng cao cấp khuynh hướng cảm xúc.

Vương quản lí mười phần có ánh mắt, một đường đi một đường cẩn thận giới thiệu, chủ động hồi báo cả tòa lầu vận doanh tình huống.

Giang tiên sinh, trước mắt cao ốc tầng dưới khu vực, toàn bộ là nhãn hiệu thương nghiệp nguyên bộ, ngoại trừ lầu dưới Starbucks, còn có mắt xích nhẹ xa xỉ, thương vụ giản cơm, cao cấp tiếp khách phòng trà...

Trung tầng mười tầng đến tầng hai mươi, trước mắt vào ở tất cả đều là trong thành phố đầu internet, tài chính, luật sở, đưa ra thị trường công ty phân bộ, xí nghiệp tư chất toàn bộ đi qua nghiêm ngặt sàng lọc, vòng tầng vô cùng thuần túy.

Cao tầng khu vực bây giờ đã thanh không, trước mắt bỏ trống, một mực vì ngài giữ lại, không có đối ngoại cho thuê qua, tùy thời có thể căn cứ vào nhu cầu của ngài cải tạo trang trí.

Rừng muộn khanh yên lặng đi theo bên cạnh, càng nghe trong lòng càng sợ.

Nàng tới qua Quốc Mậu cao ốc nói qua công ích hợp tác, tinh tường nơi này tiền thuê khủng bố đến mức nào.

Có thể ở đây thuê một tầng văn phòng, đều xem như ngành nghề đỉnh tiêm xí nghiệp.

Có thể nghe vật nghiệp quản lý giọng điệu, cái này ròng rã một tòa nhà, tựa hồ toàn bộ đều thuộc về Giang Thành định đoạt?