Thứ 2066 chương Xe của hắn làm sao vượt qua ?.

Thứ 2066 chương Xe của hắn làm sao vượt qua?

Giang Thành bên kia gặp Ti Niệm tới, lập tức gọi nàng: Mau lên xe, chúng ta đi trước ăn cơm đi, sau đó lại ăn chút cái khác.

Ti Niệm không có tham dự đề tài mới vừa rồi, tự nhiên không biết Giang Thành nói ăn cái khác là có ý gì.

Gặp Ti Niệm khôn khéo mở ra chỗ ngồi phía sau xe ngồi xuống, Ti Tình thẹn thùng trắng Giang Thành một mắt.

Ngồi lên sau đó Giang Thành trước tiên mở miệng: Ngồi vững vàng, lão tài xế nhưng là muốn chuyến xuất phát.

Ti Niệm từ sau xe tọa xông tới: Không phải nói muốn ăn cá nướng sao? Cái này phố thức ăn ngon bên trong liền có a.

Giang Thành lắc đầu: Chúng ta đi lần trước nhà kia sơn trang, nhà bọn hắn có nhà mình chăn nuôi ao cá, trước tiên trảo trước tiên nướng, ta vừa rồi đã để người chuẩn bị, bây giờ đi qua vừa vặn.

Nghe được cái này, Ti Tình tròng mắt trong nháy mắt lộc cộc chuyển rồi một lần.

Cái này nói hẳn là nàng phía trước làm bộ Ti Niệm thời điểm, Giang Thành mang theo nàng đi qua cái kia cổ hương cổ sắc sơn trang.

Lần trước nàng cũng là bởi vì ở bên trong làm spa quá mức thoải mái, cho nên ngủ thiếp đi, đêm đó mới bị thúc ép ăn lòng nướng.

Xe lái ra cầu vượt, ngoặt vào một đầu thông hướng vùng ngoại ô đường cái.

Hai bên cây ngô đồng càng ngày càng bí mật, nhà lầu càng ngày càng thấp.

Dọc theo đường đi Ti Tình thỉnh thoảng quay đầu cùng Ti Niệm xí xô xí xáo nói một chút gần nhất nghe được cái này bát quái.

Giang Thành bị ép buộc nghe một chút kỳ hoa vụn vặt chuyện.

Từ trong cũng nghe đến một chút liên quan với bọn họ nhà thân thích sự tình.

Ngón tay tại trên tay lái nhẹ nhàng gõ, xe tải hướng dẫn biểu hiện ra phía trước đường núi.

Đúng lúc này, đường phía trước bị mấy chiếc màu đen xe công vụ nằm ngang ngăn lại.

Chướng ngại vật trên đường xếp thành một hàng, mấy người mặc chế phục cảnh sát giao thông đứng tại giữa đường, thủ thế ra hiệu dừng xe.

Bên cạnh còn có mấy chiếc màu đen xe con, đầu xe không có xe móc bài.

Nhưng kính chắn gió đằng sau đút lấy giấy thông hành, nền trắng màu đỏ, thấy không rõ nội dung cụ thể.

Một cái cảnh sát giao thông đi lên trước gõ gõ cửa sổ xe, Giang Thành quay cửa xe xuống.

Phía trước chỉ huy giao thông, tạm thời không thể qua lại, làm phiền ngài đường vòng.

Giang Thành không nói chuyện, ánh mắt vượt qua cảnh sát giao thông, rơi vào trên trước đoàn xe phương chiếc kia màu đen xe con.

Biển số xe là kinh A mở đầu, con số phía sau không nhiều.

Không phải người bình thường có thể treo loại kia.

Bên này phong bao lâu? Giang Thành hỏi.

Không nhất định, Cảnh sát giao thông ngữ khí khách khí nhưng không mất nguyên tắc, chỉ chỉ bên cạnh một cái thẻ bài, Có nhiệm vụ trọng yếu, xin phối hợp một chút.

Giang Thành tựa lưng vào ghế ngồi, bỗng nhiên mở miệng hỏi một câu: Phía trước là xe của ai?

Cảnh sát giao thông nhìn hắn một cái, không có trả lời, nhưng ánh mắt tại khối kia AJC·888 Trên biển số xe ngừng một chút, muốn nói lại thôi.

Đúng lúc này, Vương Thắng điện thoại đánh tới.

Giang thiếu, phía trước phủ kín đường, nhận được tin tức, là thiếu tướng ở phía trước làm việc.

Là hắn a... Biết...

Ti Tình nhìn phía trước chướng ngại vật trên đường.

Thế nào?

Hàng sau Ti Niệm xông tới: Là có cái gì người trọng yếu sao?

Phủ kín đường, Giang Thành nói, Phía trước có nhân vật trọng yếu.

Hai người A Một tiếng, không có hỏi là ai, cũng không biểu hiện ra bối rối hoặc hiếu kỳ.

An tĩnh tựa ở trên ghế ngồi, cúi đầu xem điện thoại di động của mình.

Cảnh sát giao thông thấy thế tiếp tục mở miệng: Xin ngài phối hợp quay đầu đi vòng một chút.

Giang Thành phất phất tay: Ngươi chờ chút, ta đánh xuống điện thoại.

Nói xong tại trong danh bạ lật đến một cái tên, gọi ra ngoài.

Vang lên chừng mấy tiếng mới tiếp.

Giang Thành?

Hâm ca, ngươi tại Ma Đô?

Đầu bên kia điện thoại trầm mặc một giây, sau đó là một hồi tiếng cười, mang theo vài phần ngoài ý muốn.

Ngươi tin tức đủ linh thông a.

Không phải tin tức ta linh thông, là xe của ta bị ngươi người ngăn ở bên ngoài. Giang Thành ngữ khí bình thản, Bên này phủ kín đường, vào không được.

Bên kia sửng sốt một chút, sau đó cười.

Ngươi chờ chút, ngươi cùng bọn hắn nói rằng, để cho người ta đi đón ngươi.

Đi.

Giang Thành nói xong lời này, cấp độ kia ở một bên cảnh sát giao thông trong nháy mắt không nhịn được nhìn nhiều Giang Thành hai mắt.

Cái này... May mắn vừa rồi thái độ của hắn rất tốt..

Giang Thành cúp điện thoại sau đó, một người mặc thẳng cảnh phục thân ảnh bước nhanh từ xe công vụ bên cạnh đi tới.

Dáng người kiên cường, hai đầu lông mày mang theo vài phần già dặn.

Chuyện gì xảy ra? Nhanh sơ tán một chút, cái này bên cạnh không thể ngừng xe.

Trần Tần hướng lấy cái kia cảnh sát giao thông sau khi nói xong liền ngắm một chút vị trí lái.

Thấy rõ cửa sổ xe bên cạnh Giang Thành khuôn mặt lúc, trong mắt trong nháy mắt thoáng qua một tia kinh ngạc, lập tức bước nhanh về phía trước.

Đầu tiên là vô ý thức ưỡn thẳng sống lưng, trên mặt nghiêm túc rút đi mấy phần, nhiều chút quen thuộc ý cười.

Giang thiếu? Như thế nào là ngài?

Giang Thành tựa lưng vào ghế ngồi, cũng là hơi kinh ngạc.

Trần đội trưởng, lại gặp mặt. Nhìn chiến trận này, là có đại nhân vật tới?

Nghe được Lại gặp mặt, Trần Tần nụ cười trên mặt càng đậm chút,.

Nhớ tới lần trước Giang Thành phụ mẫu tới Ma Đô phủ kín đường lúc tràng cảnh.

Nhớ ngày đó, lúc lần đầu tiên gặp mặt hắn còn tưởng rằng Giang Thành chỉ là một cái ngang ngược càn rỡ phú nhị đại.

Nhưng về sau tận mắt chứng kiến đến Giang Thành thân phận không tầm thường, lại thêm sau này mấy lần gián tiếp tiếp xúc, sớm đã thu hồi ban sơ khinh thị, nhiều hơn mấy phần kính trọng.

Hắn liếc mắt nhìn hai phía, thấp giọng, ngữ khí mang theo vài phần bất đắc dĩ lại cung kính.

Còn không phải sao Giang thiếu, phía trên an bài nhiệm vụ đặc thù, nói là có nhân vật trọng yếu đi qua bên này, chúng ta phụng mệnh phủ kín đường quản khống, cụ thể là nhân vật nào, chúng ta cũng chỉ có thể nghe mệnh lệnh, không dám hỏi nhiều.

Ngay tại Trần Tần tiếng nói vừa ra, trên người hắn bộ đàm đột nhiên truyền đến một hồi dồn dập kêu gọi.

Ngữ khí cung kính: Trần đội, phía trên thông tri, cho phép qua một chiếc Cullinan, biển số xe AJC·888, thông tri một chút đi, tất cả đoạn đường người chú ý.

Trần Tần giật mình, trong nháy mắt phản ứng lại, chợt nhìn về phía Giang Thành, lại lần nữa xác định một mắt Rolls-Royce biển số xe.

Cái này, Giang thiếu, ngài.. Có thể tới, ta mang ngươi tới?

Giang Thành nhíu mày, đầu ngón tay khe khẽ gõ một cái tay lái.

Đa tạ!

Trần Tần liền vội vàng gật đầu, khắp khuôn mặt là cung kính, giọng nói mang vẻ mấy phần lưu loát: Ta cái này liền đi an bài, tự mình mang ngài từ trong bên cạnh thông đạo đi qua.

Ta đằng sau còn có hai chiếc Rolls-Royce, cùng một chỗ bỏ vào.

Tốt.

Ngồi ghế cạnh tài xế Ti Tình tò mò nghiêng đầu, đánh giá Trần Tần hai mắt.

Ngay sau đó nhìn về phía ghế sau Ti Niệm.

Ti Niệm ánh mắt lúc này cũng giống như nàng tràn đầy chấn kinh.

Ngày bình thường loại này cấp bậc toàn thành phủ kín đường, cảnh sát giao thông tầng tầng trấn giữ quản khống, bình thường kẻ có tiền căn bản liền đến gần tư cách cũng không có.

Nhưng Giang Thành chỉ là tiện tay gọi một cú điện thoại, phía trên lập tức trực tiếp hạ đạt cho phép qua thông tri, liền khối khu đội trưởng đều phải tự thân lên phía trước tiếp đãi, dẫn đường mở đường.

Hai nữ ánh mắt trao đổi trong nháy mắt lập tức thì nhìn ra lẫn nhau tâm tư.

Giang Thành năng lượng, lần nữa vượt ra khỏi tưởng tượng của các nàng.

Không phải đơn giản phú nhị đại đơn giản như vậy?

Loại này một chiếc điện thoại liền có thể kinh động quản khống cao tầng, để cho phiên trực đội trưởng cung kính đối đãi năng lực, thực sự quá dọa người.

Chướng ngại vật trên đường bị đẩy ra, màu đen xe công vụ nhường ra một cái thông đạo. Cullinan chậm rãi chạy qua, thân xe lau lộ chướng biên giới, phát ra một tiếng nhỏ nhẹ tiếng ma sát.

Ngay sau đó Trần Tần lại đi an bài Vương Thắng xe của bọn hắn đi vào.

Trong kính chiếu hậu, chiếc kia màu đen xe con còn dừng ở ven đường.

Thám viên ngồi ở vị trí kế bên tài xế, nhìn xem Cullinan biến mất ở chướng ngại vật trên đường đằng sau, con mắt trợn tròn.

Thủ lĩnh, xe của hắn...... Làm sao vượt qua? Hắn quay đầu nhìn về phía ghế sau, trong thanh âm mang theo khó có thể tin, Không phải nói phía trước phủ kín đường sao?

Ghế sau người phụ trách nhìn chằm chằm chiếc kia dần dần đi xa Cullinan, hầu kết bỗng nhúc nhích qua một cái.