Thứ 2205 chương Ngươi nói là nghiêm túc?.

Chu Dĩnh người mặc mềm mại màu sáng định cư ở vệ y, tóc dài đen nhánh lỏng loẹt kéo nửa đâm phát, mấy sợi toái phát dán tại trắng nõn đầy đặn cạnh gò má.

Mặt mũi sạch sẽ trong veo, đôi mắt sáng lấp lánh, kèm theo mềm nhu hồn nhiên thiếu nữ cảm giác.

Vàng ấm ánh đèn rơi vào nàng nhẵn nhụi trên da thịt, nổi bật lên nàng cả khuôn mặt ôn nhuận thông thấu, Ôn Nhu lại linh động.

Mà nàng bên cạnh thân Shirley, vậy mà ngoan ngoãn đứng tại chỗ, phối hợp với Chu Dĩnh góc độ, cùng một chỗ hướng về phía điện thoại ống kính tự chụp.

Ân? Đây có phải hay không là có chút không tầm thường!

Không phải có chút, thật sự không tầm thường!

Không chỉ có là Giang Thành, liền một bên Vương Thắng, biểu lộ đều có chút kinh ngạc!

Cái này... Giang thiếu, ta không có hoa mắt a? Shirley cũng biết cùng người khác cùng một chỗ tự chụp?

Ta cũng cảm thấy có chút thần kỳ ngang!

Hai người vẻn vẹn hai câu nói công phu, Shirley liền phát giác được hai người bọn họ.

Ánh mắt đối đầu Giang Thành một khắc này, nàng cái kia xưa nay thanh lãnh không sóng đáy mắt trong nháy mắt thoáng qua một vẻ bối rối,.

Thính tai nhanh chóng nhiễm lên mỏng hồng, trong trẻo lạnh lùng gương mặt hơi hơi nóng lên, cởi ra những ngày qua lăng lệ lạnh lẽo cứng rắn, nhiễm lên rõ ràng ngượng ngùng cùng ngượng ngùng.

Vô ý thức đứng thẳng người, hơi hơi thu liễm nhão tư thái, ngữ khí mang theo vài phần câu nệ: Giang thiếu.

Giang Thành nhìn nàng mấy giây, cũng không mở miệng nói cái gì nhạo báng mà nói, giả trang ra một bộ dáng vẻ rất bình thường.

Hai người các ngươi tại tự chụp?

Chu Dĩnh gật đầu một cái: Ừ, ta phát hiện ngươi nơi này ánh đèn rất thích hợp tự chụp, đánh ra ảnh chụp rất có môi trường, cho nên liền để Shirley tỷ tỷ cùng ta chụp mấy trương.

Tứ hợp viện này cũng là vàng ấm quang tương đối nhiều, nhất là buổi tối, sắc màu ấm ánh đèn vừa mở, chính xác môi trường không tệ!

Ngươi ăn chưa?

Chu Dĩnh gật đầu một cái: Vừa ăn Shirley tỷ làm cơm.

Gặp Giang Thành cùng Chu Dĩnh nói chuyện lên, Shirley cùng Vương Thắng đều thức thời yên lặng rời đi.

Bị Giang Thành ôm vào trong ngực, Chu Dĩnh thuận thế tựa ở bộ ngực hắn.

Cười hì hì nói với hắn hôm nay luyện đàn thời điểm chuyện phát sinh: Hôm nay luyện đàn thời điểm có cái tiểu bằng hữu tại sát vách phòng học đánh  Tiểu Tinh Tinh , gảy mười mấy lần đều không đánh đúng, hắn mụ mụ còn tại bên cạnh một mực mắng hắn, nghe đều cảm thấy đáng thương. Ta thời điểm ra đi cho hắn lấp một khỏa đường, mẹ của nàng còn không cho hắn ăn.

Giang Thành cúi đầu nhìn xem nàng: Thảm như vậy.

Chu Dĩnh gật đầu, con mắt cong cong: Hồi nhỏ ta luyện đàn thời điểm, cũng thường xuyên bị lão sư huấn, mỗi lần đánh không tốt thời điểm ta chỉ muốn ăn chút ngọt.

Ngươi thế mà không ăn béo.

Gặp Giang Thành tay tại trên người mình lục lọi, Chu Dĩnh yên lặng tiếp nhận.

Ngay sau đó lại đem điện thoại di động của mình đưa cho Giang Thành nhìn.

Ngươi nhìn bọn ta ký túc xá một cái trong đó nhóm. Thân yêu, nếu là ngươi ngươi cảm thấy phải làm gì?

Giang Thành tiếp nhận đi xem một mắt, nhóm tên là Tiên nữ trú kinh bạn.

Bên trong có cái gọi Tôn Nghệ nữ sinh đang tại chửi bậy bạn trai nàng.

Lý do là, mỗi lần nàng nói chút gì bạn trai nàng liền ưa thích xen vào.

【 Tôn Nghệ: Thật sự mau tức chết, cùng bạn trai ta cãi nhau.】

【 Tôn Nghệ: Mỗi lần ta thật dễ nói chuyện, chia sẻ chuyện thời điểm, hắn mãi cứ tùy tiện xen vào, căn bản không nghe ta nói hết lời, cảm giác đặc biệt không tôn trọng ta, ta thật có chút muốn chia tay.】

Tin tức phát ra sau, mặt khác hai cái bạn cùng phòng lập tức nhao nhao mở miệng an ủi, khuyên giải.

【 Vương Tú Nga: Đừng xung động nha bảo bối! Không đến mức một chút chuyện nhỏ liền chia tay, thật tốt cùng hắn câu thông một chút, ngươi nói một chút ý nghĩ, để cho hắn sửa đổi một chút liền tốt.】

【 Lâm Lệ: Ai nha, giữa tình nhân cũng là rèn luyện đi ra ngoài, bạn trai ta cũng như vậy, ta phát hiện nam sinh thật sự không có gì kiên nhẫn.】

Giang Thành nhìn một chút sau đó, phát hiện bên trong hai cái khác đều đang khuyên nàng cùng đối phương thật tốt trò chuyện chút, thực sự không được lại chia tay.

Giang Thành sau khi xem xong bật cười một tiếng: Cái này có gì khó khăn. Trực tiếp lắm điều thôi.

Như thế nào lắm điều? Chu Dĩnh hỏi lại.

Giang Thành nhìn xem nàng kiều mị gương mặt, không nhịn được cúi đầu xuống hôn một cái, ngay sau đó cười đểu nói: Vậy còn không đơn giản, nếu là hắn xen vào, vậy liền để hắn cho bạn trai hắn thổi một chút.

A? Thổi một chút. Chu Dĩnh hơi nghi hoặc một chút.

Kỳ thực nhìn thấy trong đám nói chuyện phiếm nội dung thời điểm, nàng cảm thấy chính mình vẫn rất may mắn.

Dù sao nàng lúc nói chuyện, Giang Thành cho tới bây giờ cũng không đánh từng đứt đoạn nàng.

Giang Thành gật đầu một cái: Nam nhân chính là ăn mềm không ăn cứng, ngươi để cho nàng cho hắn thổi một cái, cam đoan đối phương trong nháy mắt liền bị trị ngoan ngoãn.

Chu Dĩnh nghe vậy cái hiểu cái không gật đầu một cái: Được chưa, các ngươi nam sinh khẳng định hiểu được nam sinh, ta nói với nàng một chút.

Sau khi nói xong, Chu Dĩnh lấy điện thoại di động ra, bắt đầu ở nhóm nhỏ bên trong gởi tin tức.

Ân, ta vừa rồi hỏi ta bạn trai, hắn nói nếu như đối phương xen vào, ngươi liền cho hắn thổi một cái liền tốt, cam đoan hắn nghe lời.

Gặp Chu Dĩnh thật sự gửi đi ra ngoài, Giang Thành có chút bất đắc dĩ gãi đầu một cái.

Hắn là đùa giỡn, không nghĩ tới cái này muội tử thế mà nghe không hiểu mình bên trong ý tứ sao?

Tốt a!

Tôn Nghệ: @ Chu Dĩnh?? Ngươi nói nghiêm túc?

Nhìn thấy cái này, Giang Thành trực tiếp chuồn đi: Ta đi tắm trước.

Chu Dĩnh đỏ mặt gật đầu một cái: Tốt.

Sau khi nói xong nàng tiếp tục tại trong đám gửi đi: Không tệ a, hắn chính là nói như vậy, ngươi thử một chút a!