Thứ 2345 chương Tẩu tú

Yuri: “ Thu đến!”

Ở xa Đại Nga Quốc, một tòa văn phòng giao dịch trong đại sảnh.

Phòng lớn như thế màn hình lấp lóe, từng hàng hồng lục giá cả không ngừng nhảy.

Yuri thủ hạ vài tên thâm niên nhân viên giao dịch đang vây ở màn hình phía trước nhìn chằm chằm ba niken K tuyến.

Một cái tóc vàng trung niên thao bàn thủ cau mày, trong miệng cùng bên cạnh đồng sự nói chuyện phiếm, âm thanh tại huyên náo giao dịch trong phòng vang lên:

“ Gần nhất ba niken thế rất mạnh, một lớp này dâng lên xem ra còn chưa tới đầu. Yuri tiên sinh phía trước cái kia một bút nhiều mặt, kiếm được rất xinh đẹp. Theo ta thấy, chúng ta hoàn toàn có thể lại thêm một bộ phận tiền tiếp tục đuổi.”

Bên cạnh một cái khác người da đen nhân viên giao dịch lắc đầu:

“ Cũng đừng quá lạc quan. Gần nhất trên thị trường ngẫu nhiên có linh tinh tiểu ngạch Không Đan xuất hiện, không thừa thãi rất nhỏ, lật không nổi sóng gió. Hơn phân nửa chỉ là một chút tiểu quỹ ngân sách làm ngắn hạn tị hiềm mà thôi. Không thành tài được.”

“ Lẻ tẻ Không Đan sợ cái gì. Nghành mỏ cung hóa một mực lại nhanh. Bây giờ không thiếu Châu Á khách hàng còn tại chủ động cầm hàng, nhu cầu còn tại đó.”

Thứ nhất thao bàn thủ cười nhạo một tiếng, đưa tay tại trên bàn phím gõ mấy lần, tiếp tục treo lên mới nhiều mặt báo giá, “ Theo ta phán đoán, kế tiếp hai ba giá trên trời cách còn có thể lại hướng lên hướng một đoạn.”

Giao dịch trong phòng mấy cái thao tác viên phần lớn cũng là ý nghĩ này.

Bọn hắn căn bản không biết, nhà mình lão bản Yuri bí mật đã cùng Giang Thành đạt tới hiệp nghị bí mật.

Yuri ngồi ở phòng làm việc riêng bên trong, cách pha lê lẳng lặng nhìn qua bên ngoài thủ hạ bọn này nhiệt tình mười phần nhân viên giao dịch.

Hắn lời gì cũng không có đối ngoại làm rõ.

Hắn không thể nhắc nhở bất luận kẻ nào.

Một khi người dưới tay mình phát giác được phong thanh, tin tức chẳng mấy chốc sẽ tiết lộ ra ngoài, toàn bộ sắp đặt trực tiếp phế bỏ.

Rõ ràng trong lòng biết phía sau sắp nghênh đón mãnh liệt ngã xuống, hắn còn không phải không đối ngoại tiếp tục duy trì nhiều mặt lập trường, thậm chí mặt ngoài bỏ mặc giao dịch phòng tiếp tục biên độ nhỏ làm nhiều nâng giá cả...

Gởi xong tin tức sau đó, Giang Thành lại cùng Chu Dĩnh mở ra gọi video.

Không tệ, đêm nay Giang Thành không có ở tại mong Giang Cư, một mặt là Chu Dĩnh không muốn cùng Giang Thành một mực tiếp xúc, một phương diện cũng là cân nhắc đến Phương Viện ở nhà.

Mặc dù Giang Thành không quan trọng, nhưng mà Chu Dĩnh cái này ngu ngơ rõ ràng vẫn còn có chút để ý.

Tại cùng Chu Dĩnh video thời điểm, Giang Thành phát giác Phương Viện thân ảnh thỉnh thoảng sẽ không cẩn thận vào kính.

Có thể là bởi vì Chu Dĩnh là ở phòng khách cùng chính mình video nguyên nhân, ngẫu nhiên Phương Viện sẽ theo sau lưng của nàng đi qua, ngẫu nhiên lại sẽ lơ đãng tại bên cạnh nàng cúi người lấy đồ.

Ngay tại Giang Thành cùng Chu Dĩnh nói ngày mai muốn đi đâu lúc ăn cơm, Shirley mang theo Chloe đi đến.

Bước vào lộc hồ biệt thự một khắc này, Chloe cả người đều nhẹ nhàng giật mình.

Cước bộ vô ý thức chậm dần, đáy mắt múc đầy không giấu được kinh diễm, đáy lòng càng là cuồn cuộn lên tầng tầng lớp lớp tán thưởng cùng cực kỳ hâm mộ.

Đây là nàng lần đầu tiên tới Giang Thành tại thành đô trụ sở riêng.

Mặc dù phía trước đã từng gặp qua Giang Thành tại ma đều biệt thự, nhưng mà lần nữa nhìn thấy căn nhà này thời điểm, nàng vẫn là không nhịn được có chút nhìn chung quanh nhìn xem.

Mặc dù Giang Thành cho nàng chỗ tốt không thiếu, nhưng mà mỗi lần nhìn thấy những thứ này thời điểm, nàng vẫn sẽ rõ ràng cảm nhận được cái gì là cực hạn xa hoa cùng tinh xảo.

Người cũng là dạng này, tại Hoa Hạ lớn lên người hướng tới nước ngoài.

Nhưng mà giống loại này tại Pháp quốc lớn lên, thường thấy Châu Âu độc tòa nhà tư trạch, lại càng thêm hướng tới Hoa Hạ.

Cả tòa biệt thự kiến trúc khuynh hướng cảm xúc liền viễn siêu bình thường dinh thự, bức tường, bên ngoài mặt chính dùng tài liệu vững chắc khảo cứu, không có một tia giá rẻ cảm giác.

Mỗi một chỗ đường cong đều lưu loát cao cấp, lâm hồ xây lên cách cục càng là được trời ưu ái, tầm mắt mở rộng đến để cho người trong lòng sáng tỏ thông suốt.

Đi vào trong phòng, đập vào mặt tinh xảo xa hoa càng làm cho nàng trong lòng rung động.

Không có kiểu dáng Châu Âu lắp ráp đơn điệu nhạt nhẽo, nơi này mỗi một chỗ chi tiết đều đi qua chú tâm rèn luyện, cấp bậc cảm giác trực tiếp kéo căng.

Đỉnh đầu cự hình đèn treo công nghệ phức tạp, quang ảnh xen vào nhau vẩy xuống, Ôn Nhu lại hoa lệ, xua tan tất cả nặng nề.

Uốn lượn dọc theo xoay tròn hành lang đại khí rộng lớn, đường cong ưu nhã, mỗi một bước đạp lên đều giống như trong hành tẩu tại cao cấp dinh thự hoạ báo.

Bên trong nhà ghế sô pha mềm trang càng là phá vỡ nhận thức.

Không phải Châu Âu thường gặp giản lược kiểu dáng, sợi tổng hợp tinh tế tỉ mỉ khảo cứu, bản hình đại khí đoan trang, phối màu cao cấp nén lòng mà nhìn.

Khuynh hướng cảm xúc ôn nhuận lại trầm trọng, vẻn vẹn một bộ mềm trang, cũng đủ để treo lên đánh nàng thấy qua tuyệt đại đa số hào trạch bày biện.

Khắp nơi có thể thấy được trang trí vật trang trí, quang ảnh thiết kế, không gian sắp đặt, khắp nơi lộ ra điệu thấp lại nội liễm quý khí, tinh xảo cũng không xốc nổi, xa hoa cũng không dung tục.

Cái này căn bản là nàng giấu ở đáy lòng thật lâu trong mộng tình phòng.

Đáy lòng nhịn không được sinh ra nồng nặc tham luyến, mềm mại lại rõ ràng.

Nếu như mình có thể dài lâu ở chỗ này, mỗi ngày đưa thân vào trong hoàn cảnh như vậy, đại khái là đời này mức cao nhất thoải mái cùng hạnh phúc.

Nàng lặng lẽ giương mắt, nhìn về phía bên cạnh thân Giang Thành.

Đáy mắt cất giấu không dễ dàng phát giác ước mơ cùng ỷ lại, nguyên lai đây chính là chân chính đỉnh cấp chỗ ở, là nàng vô số lần ảo tưởng, nhưng lại chưa bao giờ dám hi vọng xa vời có hi vọng bộ dáng.

Giang Thành giương mắt liếc mắt nhìn Chloe sau đó ngay sau đó đưa ngón tay ra chỉ cái ghế một bên, ra hiệu nàng ngồi trước.

Gặp Giang Thành cầm điện thoại di động đang nói chuyện, Chloe vốn là cho là Giang Thành là đang nói sinh ý.

Bất quá rất nhanh nàng liền phát hiện cũng không phải, bởi vì đối diện nữ sinh nói chuyện hết sức kiều nhuyễn, thậm chí có đôi khi còn phát ra một chút tiếng cười.

Loại này tiếng cười duyên, nói thật nàng rất chán ghét, nhưng mà nam sinh hẳn là sẽ rất ưa thích.

Đương nhiên, không chỉ là nàng, Chloe cảm thấy, chỉ cần là nữ sinh, đại bộ phận đều biết chán ghét loại này dễ nghe như vậy tiếng cười duyên.

Sở dĩ sẽ chán ghét, tự nhiên là bởi vì loại này tiếng cười, đại đa số nữ sinh không phát ra được.

Gặp Giang Thành một ánh mắt đều không phân cho chính mình.

Chloe dứt khoát đứng lên.

Nàng bản thân chiều cao liền xuất chúng, trên chân còn đạp cao gót, vừa đứng lên, một đôi thẳng tắp thon dài chân dài lập tức liền tại bao la trong đại sảnh hiển lộ không bỏ sót.

Gặp Giang Thành dư quang nhìn nàng một cái, Chloe không có đi lần nữa ngồi xuống, ngược lại đưa tay, chậm rì rì buông ra một bên giày cao gót dây băng, tiếp lấy lại giải khai một bên khác.

Giang Thành vốn là còn cho là Chloe lại muốn chơi cái gì trộm nhà trò chơi.

Vừa vặn chính mình hôm trước đi ăn dưa chua gà thời điểm không phải lấy được một cái kỹ năng sao?

Cái này thần cấp rõ ràng cho mình không tắm rửa lý do.

Chỉ có điều Chloe thế mà không có hướng về hắn đi tới, mà là đi về phía trước.

To lớn cao gầy phòng vừa vặn giống như một tòa có sẵn T đài.

Chloe vốn là nghề nghiệp người mẫu.

Nàng hơi hơi thu quai hàm, bả vai hướng phía sau giãn ra, cằm tuyến lưu loát rõ ràng, trực tiếp ngay tại trước mặt Giang Thành chậm rãi đi lên tú.

Đầu tiên là bình ổn hướng phía trước bước ra một bước, phần hông nhẹ nhàng nhất chuyển, vòng eo mềm mại mà vặn ra một đạo xinh đẹp đường cong.

Một cánh tay lười biếng hướng về phía trước nâng lên, đầu ngón tay hư hư lướt qua bên tai sợi tóc.

Lập tức dừng lại, nghiêng người, bả vai khẽ nghiêng, ánh mắt nghiêng nghiêng nhìn về phía phía trước, bày ra một cái đẹp lạnh lùng xác định vị trí tư thế.

Tóc dài theo nàng xoay người động tác nhẹ nhàng vung vẩy.

Nàng tiếp tục đi lên phía trước, bước chân không vội không chậm.

Khi thì hướng phía sau hơi hơi quay đầu, cổ ưu nhã vung lên, một tay nhẹ khoác lên eo của mình bên cạnh.,

Khi thì trọng tâm chuyển qua trên một cái chân, một cái chân khác thoáng hướng ra phía ngoài vươn ra, đầu gối nhẹ nhàng thẳng băng, bày ra giãn ra tạo hình.

Đại sảnh đỉnh chóp hoa lệ đèn treo trút xuống tia sáng rơi vào trên người nàng, phác hoạ ra nàng cao gầy dáng vẻ là lướt.