Thứ 2033 chương Ngươi thật giống như lại mập một chút.

Còn buồn ngủ ngẩng lên mắt nhìn đi, thấy rõ đứng tại bên giường Giang Thành lúc, một đôi tròn vo mắt hạnh trong nháy mắt trợn lên càng lớn, gương mặt bá mà nhiễm lên một tầng béo mập đỏ ửng.

Thân yêu,...... Ngươi, ngươi như thế nào đột nhiên tới rồi.

Chỉ có điều nàng còn chưa kịp tới đứng dậy, cả người liền bị Giang Thành lại đè ép xuống

Vẫn là ngược lại lấy tư thế.

Hai người chiều cao vốn là chênh lệch hơi nhiều.

Như thế ngược lại lấy bị Giang Thành đặt ở dưới thân, mãnh liệt như vậy bao phủ làm cho Hạ Manh không nhịn được rên khẽ một tiếng.

Hạ Manh, ngươi thật giống như lại mập một chút..

A, không có chứ, ta liền nặng hai cân mà thôi?

Mà thôi? Cho nên ngươi cái này hai cân thịt thật sự chính là dài đúng chỗ, ân, về sau nhiều hơn nữa ăn chút..

Hạ Manh nghe vậy sắc mặt ửng đỏ cúi đầu xuống liếc mắt nhìn Giang Thành hai tay.

Kêu rên nói: Không cần, ta muốn giảm cân, thật nhiều quần áo mua sau đó vòng eo có thể mặc, nhưng mà ngực quá nhỏ, ngươi cũng không biết ta có nhiều phiền não..

Không tệ, người khác ăn béo dài thịt là sinh trưởng ở trên bụng, hết lần này tới lần khác nàng cùng người khác không giống nhau...

Cái này có gì, ta để cho người qua đến cấp ngươi làm theo yêu cầu, ngươi nghĩ mặc cái gì thì làm cái đó...

Chán ghét, thả ta ra.. Thật ngứa...

Vậy dạng này đâu, ngươi thích nhất hai tay kẹp..

Hai cánh tay ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại kẹp lấy sau đó Hạ Manh bắt đầu không nói...

Sau 5 phút, lại biến thành Giang Thành bắt đầu không nói.

Hơn nửa canh giờ thời gian bên trong, không phải Hạ Manh nhắm mắt chính là Giang Thành nhắm mắt

Về phần tại sao lần này mới nửa giờ.

Đó là đương nhiên là bởi vì tiểu Hạ muội tử sắp trở về rồi.

Dù sao phòng này là Giang Thành cho tiểu Hạ ở, cho nên không tốt quá phận.

Mặc dù khả năng cao nàng sẽ không làm phản ứng gì, nhưng là vẫn câu nói kia, Giang Thành là một người đàn ông tốt.

Loại này để cho nữ nhân chuyện bị thương hắn sẽ không làm.

Như hai người suy nghĩ, sau nửa giờ tiểu Hạ đúng lúc đến nhà.

Vừa vào cửa, nàng trước tiên liếc xem huyền quan cặp kia không thuộc về nơi này nam sĩ giày, cước bộ hơi ngừng lại, ngẩng đầu hướng về phòng khách nhìn lại.

Liếc nhìn trên ghế sofa Giang Thành, cặp kia sạch sẽ con mắt trong nháy mắt liền sáng lên, giống như là trong cánh đồng hoang vu sáng lên tinh.

Nàng bước nhanh đi lên trước, nhìn ra được lòng tràn đầy vui vẻ, nhưng lại mang theo vài phần xa cách từ lâu sau câu nệ ngại ngùng, hai tay không tự giác nhẹ nắm trước người, nhẹ giọng kêu:

Thành ca, ngươi trở về?

Giang Thành thấy thế, đưa tay nhẹ nhàng kéo một phát, liền đem nàng mang vào trong ngực, để cho nàng ngồi ở trên đùi.

Hạ Tri Thu thân thể hơi hơi cứng đờ, thính tai trong nháy mắt phiếm hồng, lại không có né tránh, chỉ là cặp mắt trong suốt kia không nháy mắt nhìn qua hắn, mang theo vài phần luống cuống, lại mấy phần ỷ lại.

Ân, tối hôm qua vừa trở về, ở nhà nghỉ ngơi một ngày, liền đến tìm ngươi.

Một câu dứt lời phía dưới, Hạ Tri Thu đáy mắt ánh sáng càng đậm.

Nàng chủ động đưa tay, nhẹ nhàng ôm Giang Thành cổ, động tác mang theo trên núi cô nương đặc hữu chân thành cùng vụng về, âm thanh nhẹ mà mềm, lại phá lệ nghiêm túc:

Cám ơn ngươi...... Ta rất nhớ ngươi.

Nói xong, nàng hơi hơi ngửa đầu, chủ động hôn lên.

Một hôn kết thúc, Hạ Tri Thu gương mặt phiếm hồng, vội vàng quay đầu, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa có chút kéo khóe miệng.

Vừa thẹn lại quẫn mà hướng Hạ Manh gian phòng phương hướng nhìn sang,.

Giang Thành khóe miệng khẽ nhếch: Ngươi thật giống như rám đen?

Lần này gặp tiểu Hạ, Giang Thành phát hiện nàng rõ ràng cùng phía trước có chút không giống.

Trên thân mang theo cao nguyên nhi nữ đặc hữu giãn ra nhiệt tình.

Mặc dù làn da không có phía trước trắng, nhưng mà ngược lại lộ ra một cỗ sạch sẽ gọn gàng đường cong cảm giác.

Một thân đơn giản bằng bông trắng T cùng quần thường, tóc lỏng loẹt cột ở sau ót, lộ ra mảnh khảnh cổ.

Ta trở về một chuyến, bởi vì chụp cái kia cỡi ngựa video chụp có chút lâu, cho nên bỏng nắng một chút..

Giang Thành đưa tay ra giúp nàng sửa sang lại một cái tóc, ngay sau đó nhìn chằm chằm con mắt của nàng nhìn một hồi lâu.

Làn da là khỏe mạnh cạn màu mật ong điều, lộ ra dương quang phơi qua trong suốt.

Duy nhất không có thay đổi vẫn là nàng cặp kia để cho người ta không dời mắt nổi chính là nàng cặp mắt kia.

Giống cam tư trên cao nguyên hồ nước, sạch sẽ, trong suốt, không có chút nào tạp chất nguyên sinh thanh tịnh cùng ngỗ ngược cảm giác.

Dù là tại thành phố lớn đọc sách sinh sống lâu như vậy, đáy mắt vẫn như cũ cất giấu sơn dã cùng gió, sáng phá lệ động lòng người.

Lần này trở về có về nhà sao?

Nghe được cái này, tiểu Hạ lắc đầu, cúi đầu xuống, nhỏ giọng trả lời: Không có... Ta.. Sợ các nàng sẽ hỏi một chút ta không biết trả lời như thế nào sự tình...

Mặc dù tiểu Hạ không có chủ động nói qua nhà bọn hắn tình huống, nhưng là từ phía trước ngẫu nhiên vấn đạo một chút đối thoại, Giang Thành vẫn là có thể nhìn ra một chút vết tích tới.

So hiện nay năm ăn tết, người nhà nàng liền để nàng tiết kiệm tiền đừng về nhà, ở bên ngoài việc làm có thể lĩnh ba lần tiền lương các loại tình huống.

Mặc dù loại tình huống này đặt ở nhà nghèo khổ bên trong có thể là hành động bất đắc dĩ, nhưng mà dưới loại tình huống này, tình cảm duy trì nhất định sẽ yếu một ít.

Giang Thành sờ lên nàng đầu: Chính ngươi như thế nào thoải mái liền làm như thế đó là được.

Tiểu Hạ nghe vậy khôn khéo gật đầu: Hạ tỷ tỷ đâu?

Giang Thành tay tại nàng tinh tế mềm dẻo hông bên cạnh nhẹ nhàng vuốt nhẹ một chút, ngữ khí tùy ý tự nhiên:

Nàng đang thay quần áo, đợi một chút ta mang các ngươi hai cái, cùng đi cùng bằng hữu của ta ăn một bữa cơm.

Bằng hữu......

Hạ Tri Thu thân thể hơi hơi căng thẳng, trong nháy mắt có chút khẩn trương, ngón tay nhẹ nhàng níu lấy Giang Thành vải áo, đáy mắt lướt qua một tia luống cuống.

Nhưng theo sát lấy, đáy lòng lại khắp mở một hồi chi tiết ngọt.

Tại trong nàng đơn thuần lại nghiêm túc tâm tư, nam sinh nguyện ý mang nàng đi gặp bằng hữu, là đem nàng bỏ vào trong sinh hoạt của mình, là tán thành, là coi trọng.

Nàng hướng về Giang Thành trong ngực lại đến gần một chút, gương mặt vẫn như cũ nóng lên, cặp mắt trong suốt kia trong mang theo khẩn trương, lại cất giấu chờ mong, nhỏ giọng lúng ta lúng túng nói:

Cái kia...... Ta muốn hay không cũng đổi một thân chính thức một điểm quần áo? Ta sợ...... Cho ngươi mất mặt.

Tiếng nói vừa ra, Giang Thành cúi đầu liền hôn lên.

Ôn nhu lại dẫn mấy phần cường thế đụng vào, để cho Hạ Tri Thu toàn thân mềm nhũn, cả người đều dựa vào trong ngực hắn, thính tai đỏ đến sắp nhỏ máu.

Một lát sau Giang Thành mới buông ra, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt xuôi nàng phiếm hồng gương mặt, cười nhẹ lấy mở miệng:

Mất mặt? Ngươi là đối với ngươi gương mặt này, đối với ngươi cái này nhan trị, nửa điểm đếm cũng không có phải không?