Thứ 2083 chương Lâm Thanh Tuyết phụ mẫu.

Đến lầu bốn, Lâm Thanh Tuyết móc ra chìa khoá mở cửa, nghiêng người để cho hắn đi vào trước.

Gian phòng không lớn, một phòng ngủ một phòng khách, phòng khách và phòng ăn liền cùng một chỗ.

Gấp bàn ăn phủ lên duy nhất một lần khăn trải bàn, ngược lại là sạch sẽ.

Ghế sô pha là đời cũ bố nghệ sa phát, trên lan can đắp kim móc bện màu trắng viền ren hạng chót.

Tủ TV bên trên để một đài kiểu cũ TV, bên cạnh đứng thẳng một cái nho nhỏ bể cá, bên trong một đầu cá vàng chậm rãi bơi lên.

Cha mẹ!

Nghe được âm thanh, Vương Á Bình từ trong phòng bếp nhô đầu ra.

Nàng mặc lấy một kiện nát hoa ngắn tay, tóc dùng kẹp đừng tại sau tai, trên trán có mồ hôi mịn.

Nhìn thấy Giang Thành, trên mặt tràn ra một cái cười, nếp nhăn tại khóe mắt chen trở thành dễ nhìn độ cong.

Giang Thành tới? Nhanh ngồi nhanh ngồi, đồ ăn lập tức liền hảo. Thanh Tuyết, cho Giang Thành châm trà.

Lâm Quốc Đống cũng từ phòng bếp đi tới, trong tay còn cầm cái nồi, nhóm bếp chảo dầu đang tư tư mà vang lên.

Hắn mặc một bộ tắm đến trắng bệch polo áo, trên chân một đôi kiểu cũ xăng đan giày.

Nhìn thấy Giang Thành, có chút co quắp cười cười, đưa tay ra, lại rụt về lại.

Cuối cùng tại trên ống quần xoa xoa trong lòng bàn tay, mới một lần nữa đưa tới.

Giang...... Giang tổng, ngươi tốt. Lâm Quốc Đống âm thanh có chút căng lên.

Thúc thúc, bảo ta Giang Thành là được.

Lâm Quốc Đống sửng sốt một chút, tiếp đó cười, nụ cười đó bên trong có thoải mái, cũng có mấy phần ngượng ngùng.

Tốt, Giang Thành, ngươi ngồi trước, còn có một cái đồ ăn, xào một chút liền tốt....

Nói xong lời này Vương Á Bình một bàn tiếp một bàn bưng đồ ăn từ trong phòng bếp đi ra.

Nho nhỏ gấp bàn rất nhanh liền bị bày đầy ắp, ước chừng bảy món ăn một món canh, nhìn xem liền phong phú đến quá phận.

Một bàn muối tiêu tôm bự đặt tại gần nhất, kích thước đều đều, nổ kim hồng xốp giòn.

Bày bàn chỉnh chỉnh tề tề, mùi thơm nức mũi, nhìn xem hoàn toàn không giống gia đình bình thường tiện tay làm đồ ăn thường ngày.

Còn lại mấy thứ cũng đều là địa đạo nông gia đãi khách đồ ăn: Thịt kho ướp cải màu sắc tương hiện ra, mập mà không ngán.

Thịt kho tàu cá trích sắc được hoàn chỉnh không rách da.

Còn có hạt dẻ hầm gà, nông gia rau xào thịt, rau xanh xào rau, rau trộn mộc nhĩ dưa leo, cuối cùng phối hợp một bát ấm hồ hồ cơm cuộn rong biển trứng hoa canh.

Thịnh món ăn cũng chỉ là trong nhà thông thường sứ trắng thô bàn.

Không có tinh xảo bộ đồ ăn trang trí, có thể không chịu nổi Lâm Quốc Đống tay nghề quá cứng.

Dọn xong đồ ăn sau, hai vợ chồng thấy được Giang Thành mang tới hộp quà cùng lá trà.

Lập tức đều có chút co quắp lại không tốt ý tứ, vội vàng khoát tay.

Vương Á Bình mau tới phía trước, ngữ khí mang theo câu nệ cùng khách khí: Ai nha ngươi tới thì tới, còn mang nhiều đồ như vậy làm gì? Cũng là nhà mình việc nhà ăn cơm rau dưa, không cần đến phá phí như thế.

Lâm Quốc Đống cũng đi theo liên tục gật đầu, một mặt ngượng ngùng: Đúng vậy a Giang Thành, quá khách khí, tay không tới liền rất tốt, không cần thiết mang nhiều lễ vật quý trọng như vậy, chúng ta đều do ngượng ngùng.

Giang Thành mở miệng cười: Dì chú, một ít vật nhỏ, không đáng giá bao nhiêu tiền, lần đầu tiên lên môn, nên.

Lâm Quốc Đống xoa xoa tay, hơi có vẻ co quắp xoa xoa lòng bàn tay, ngại ngùng lại khách khí gọi:.

Cũng là nhà mình tiện tay làm chuyện thường ngày, cố ý làm cho ngươi hai đạo lấy tay món ngon, cũng không biết có hợp hay không khẩu vị của ngươi, tuyệt đối đừng ghét bỏ, nhanh động đũa nếm thử.

Không có gì đồ ăn, đừng ghét bỏ. Vương Á Bình tại trên tạp dề xoa xoa tay, gọi Giang Thành ngồi xuống.

Ngồi xuống sau đó Lâm Quốc Đống cười hắc hắc hai tiếng, cầm lấy trên bàn rượu đế bình, mở chốt, rót cho mình một ly.

Lại giơ lên nhìn về phía Giang Thành: Giang...... Giang Thành, ngươi uống hay không?

Cha, Giang Thành lái xe tới.

Lâm Thanh Tuyết lời này vừa rơi xuống Giang Thành khoát tay áo: Không có việc gì, ta mang theo tài xế, ta bồi thúc thúc uống một chén.

Gặp Giang Thành nói như vậy, Lâm Quốc Đống trên mặt lúng túng tán đi, cho Giang Thành đổ một chén nhỏ.

Đem bình rượu thả xuống sau đó, hắn bưng chén rượu lại buông xuống.

Cầm đũa lên lại buông xuống, luôn cảm thấy tay không có địa phương phóng.

Vương Á Bình dưới bàn đá hắn một cước, hắn mới rốt cục cầm đũa lên, kẹp một khối thịt kho tàu, phóng tới Giang Thành trong chén.

Ăn, nhân lúc còn nóng ăn.

Nhìn ra được Lâm Quốc Đống có chút khẩn trương, Giang Thành cười cười, ngay sau đó gắp lên, cắn một cái.

Mập mà không ngán, vào miệng tan đi.

Hắn gật đầu một cái: Ăn ngon.

Vương Á Bình ánh mắt lập tức sáng lên. Thật sự? Thích ăn liền ăn nhiều một chút. Thúc thúc của ngươi ăn nói vụng về, không biết nói chuyện, nhưng trong lòng đều nhớ kỹ đâu. Ngươi giúp nhà chúng ta đại ân, hắn một mực nói thầm, nói phải ngay mặt cám ơn ngươi.

Nàng vừa nói, một bên lại kẹp một khối tôm bự phóng tới Giang Thành trong chén.

Cái này tôm ngươi nếm thử, thúc thúc của ngươi cái này tôm làm còn có thể.

Lâm Quốc Đống bưng chén rượu lên, nhấp một miếng, đặt chén rượu xuống lại cầm đũa lên kẹp một hạt củ lạc, nhai nửa ngày, mới mở miệng.

, thanh âm của hắn có chút căng lên, giống như là nhẫn nhịn rất lâu lời nói rốt cuộc tìm được mở miệng.

Giang Thành, ta...... Ta mời ngươi một chén. Cám ơn ngươi giúp chúng ta nhà, giúp Thanh Tuyết mẹ của nàng chữa khỏi bệnh. Ta cái này làm cha không có bản sự, những năm này...... Ủy khuất mẹ con các nàng.

Hắn nói, âm thanh có chút nghẹn ngào, nâng chung trà lên, ngửa đầu uống một hơi cạn sạch.

Vương Á Bình cúi đầu xuống, ngón tay nắm chặt góc áo, nắm đến đốt ngón tay trắng bệch.

Lâm Thanh Tuyết ở bên cạnh cũng cúi đầu, hốc mắt có hơi hồng, nhưng nàng chịu đựng, không khóc.

Giang Thành để đũa xuống, bưng chén rượu lên cũng uống một ngụm.

Thúc thúc, a di, việc này là phải, hôm nay vui vẻ, không nói những sự tình này, bất quá thúc thúc tay nghề này thật sự hảo, thức ăn này ăn không giống như tửu lầu kém.

Giang Thành ánh mắt rơi vào trên trên bàn món ăn, đáy lòng lặng yên khẽ nhúc nhích.

Hắn ăn qua vô số cao cấp tửu lầu trân tu thịnh yến, thường thấy tinh xảo bày bàn, quý báu dụng cụ.

Trước mắt chỉ là dân chúng tầm thường nhà mấy món ăn, dụng cụ phổ thông, đồ ăn mộc mạc, nhưng đao công, hỏa hầu, bày bàn đi tuyến, khắp nơi lộ ra chuyên nghiệp đầu bếp bản lĩnh.

Tuyệt không phải gia đình bình thường nấu cơm có thể có tiêu chuẩn.

Lâm Thanh Tuyết nhìn về phía Giang Thành: Cha ta là đầu bếp, làm đồ ăn rất lợi hại.

Nghe được Lâm Thanh Tuyết lời này, Lâm Quốc Đống lập tức đánh gãy: Tiểu tuyết, chớ nói lung tung, ta chính là cái đầu bếp bình thường, Giang Thành a, ngươi nếu là cảm thấy ăn ngon, thường xuyên đến, ngươi gọi món ăn để ta làm.

Kẹp một khối thịt cá, ngay sau đó đem gai nhỏ lựa đi ra sau đó, Giang Thành thuận thế bỏ vào Lâm Thanh Tuyết trong chén.

Thúc thúc, thì ra ngươi vẫn là đầu bếp? Khó trách ăn ngon như vậy, xem ra đêm nay ta hẳn là muốn ăn no.

Sau khi nói xong Giang Thành dùng người vật hệ thống máy quét quét xuống Lâm Quốc Đống.

【 Tính danh: Lâm Quốc Đống 】

【 Niên linh: 49 tuổi 】

【 Chiều cao: 175 centimet 】

【 Thể trọng: 75】

【 Hài lòng: 88】

Nhiệm vụ hệ thống máy quét đổi mới sau đó sẽ căn cứ vào mỗi người đặc tính phối hợp không giống nhau số liệu.

Lâm Quốc Đống đối với Giang Thành độ hài lòng so Vương Á Bình cao 8 điểm.

Lâm Quốc Đống cười ha ha một tiếng: Nghĩ tới hôm nay là đồ ăn thường ngày, rất nhiều phối phương ta đều cố ý giảm phân nửa, khẩu vị thanh đạm cũng khỏe mạnh một điểm, ngươi ăn quen liền tốt.

Lâm Quốc Đống lời này ngược lại là không tệ.

Xuống quán ăn nhìn như món ăn phong phú, nhưng đủ loại gia vị cũng là thả chỉ nhiều không ít,

Mỗi ngày ăn, cơ thể nhất định sẽ siêu phụ tải.