Thứ 2138 chương Muốn cám ơn ta? Nếu không thì buổi sáng ngày mai mời ta ăn cơm?.

Thành ca, Vương Thông Thông đặt chén rượu xuống, cười thở nặng khí, Ngươi chính là quá không hung. Ngươi xem một chút ngươi, dáng dấp đẹp trai, nói chuyện lại khách khí, nhân gia không phải liền đem ngươi trở thành quả hồng mềm bóp?

Thẩm gắn ở bên cạnh nói tiếp: Chính là. Thành ca ngươi nếu là vừa lên tới liền xụ mặt, ngươi xem ai dám?

Thành ca, ta đã sớm nói với ngươi rồi, ngươi nên giống như ta nhiễm cái tóc xanh, như vậy thì sẽ không lộ ra ngươi quá dễ ức hiếp? Uông Chính đùa nghịch sờ một cái tóc của mình.

Giang Thành trực tiếp mở miệng cự tuyệt: Tạ mời, yêu là một vệt ánh sáng, xanh ngươi hốt hoảng.

Tề Viễn cười ha ha: Lão Uông bây giờ đã xanh phai màu, trở nên nửa tái rồi.

Đi đi đi, chờ ta trở về, nhiễm thiếu nữ phấn.

Uông Chính lời này vừa nói ra, trong bữa tiệc lại là một hồi cười vang.

Tần đốt chống đỡ cái bàn cười khẽ: Ngươi cũng đừng, thiếu nữ phấn phối hợp ngươi cái này ngạnh hán khí chất, đi ở trên đường quay đầu ngay thẳng tiếp kéo căng, không phải khốc huyễn là thái quá được không?.

Trần Hạo cũng đi theo tiếp lời: Là thật đúng sai chủ lưu trần nhà, đến lúc đó chúng ta cũng không dám cùng ngươi cùng một chỗ, sợ bị người qua đường cùng một chỗ chê cười.

Mấy người ngươi một lời ta một lời, tiếng cười cùng trêu chọc xen lẫn trong cùng một chỗ, trong ghế dài bầu không khí thân thiện giống tại nói tướng thanh.

Tạ Uy đứng ở nơi đó, biểu tình trên mặt rất phức tạp.

Hắn rõ ràng đang mắng Giang Thành, đám người này lại cười giống nghe được trò cười gì.

Tạ Uy nhíu nhíu mày.

Chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ là nhà hắn phá sản?

Không có khả năng a!

Tại sao là phản ứng này?

Lại hoặc là Giang Thành có đại bối cảnh?

Coi như hắn có thể tại thành đô xưng bá, nhưng mà đây chính là kinh đô.

Vừa rồi Vương Thông Thông cũng khía cạnh nói, Giang Thành không là kinh vòng.

Cho nên đến cùng là nơi nào xảy ra vấn đề?

Các ngươi...... Hắn há to miệng.

Thẩm sao nhìn hắn một cái: Ngươi còn đứng làm gì? Còn có việc?

Tạ Uy cắn răng, đem lời đến khóe miệng nuốt trở vào.

Hắn liếc mắt nhìn thẩm sao, lại liếc mắt nhìn Vương Thông Thông, cuối cùng ánh mắt rơi vào trên thân Lâm Kiến Vi.

Lâm Kiến Vi bưng Champagne, không nhìn hắn, ánh mắt rơi vào trên ngoài cửa sổ cảnh đêm, giống ở đây phát sinh hết thảy đều không có quan hệ gì với nàng.

Hắn đột nhiên cảm giác được chính mình như cái thằng hề.

Đi, Hắn sửa sang lại cổ áo, Các ngươi đi.

Tạ Uy rời đi về sau, mấy người đều lắc đầu một cái.

Lấy bọn hắn đối với Giang Thành hiểu rõ, tất cả mọi người cảm thấy cái này Tạ Uy phải xui xẻo.

Thẩm sao lập tức nhìn về phía Giang Thành, có chút bất đắc dĩ lắc đầu: Nói thật, cái này tiểu héo một điểm ánh mắt cũng không có, ta cảm thấy nên cho hắn ghi nhớ thật lâu.

Vương Thông Thông phụ hoạ gật đầu, ngữ khí mang theo vài phần cười nhạo: Tiểu tử này chính là bị trong nhà làm hư, đặt tiêu chuẩn vượt quá khả năng, một thân vòng tròn tập tục xấu, xem người toàn bộ nhờ vòng tầng nhãn hiệu, nửa điểm nhãn lực cũng không có, cũng chỉ hắn còn sống ở trong kiểu cũ vòng tròn quy củ.

Lâm Kiến Vi nhìn về phía Giang Thành giải thích nói: Tạ gia tại kinh đô chỉ có thể coi là nhị lưu chếch lên, không tính là Đỉnh Tiêm thế gia, hết lần này tới lần khác gia phong bao che khuyết điểm lại dung túng. Hắn từ tiểu xuôi gió xuôi nước, không bị hơn phân nửa điểm ngăn trở, dưỡng thành một thân cuồng vọng tự đại mao bệnh, gặp ai cũng muốn giẫm đạp một cước lập uy phong.

Ngươi không tại trong kinh vòng hạch tâm nhân mạch, không có cố định vòng tầng nhãn hiệu, trong mắt hắn, chính là không có rễ không có bằng chứng ngoại nhân, là tốt nhất nắm quả hồng mềm.

Giang Thành nghe vậy nhàn nhạt nhíu mày, ngữ khí tùy tính lười biếng: Cho nên, ta còn phải cảm tạ hắn giơ cao đánh khẽ, không có lên tới trực tiếp động thủ?

Ngược lại cũng không phải. Lâm Kiến Vi lắc đầu, âm thanh ép tới thấp mấy phần, chỉ có hai người có thể nghe rõ, Hắn không dám. Người Tạ gia nhất là lấn yếu sợ mạnh, xu cát tị hung, thật gặp gỡ nội tình thâm hậu, thân phận khó lường người, hắn so với ai khác đều cẩn thận. Hôm nay dám trước mặt mọi người khiêu khích, là hắn chắc chắn ngươi không có uy hiếp.

Bất quá. Nàng lời nói xoay chuyển, Lòng dạ hắn nhỏ hẹp, mang thù vô cùng, hôm nay ở trước mặt nhiều người như vậy phía trước bị ngươi rơi xuống mặt mũi, chắc chắn sẽ không cứ tính như vậy.

Giang Thành nghe vậy thờ ơ tựa lưng vào ghế ngồi, hai tay tùy ý khoác lên Lâm Kiến Vi sau lưng trên ghế dựa.

Một động tác này cực kỳ tự nhiên, nhưng trong nháy mắt đem Lâm Kiến Vi nửa vòng ở chính mình phạm vi bên trong.

Mu bàn tay cách một lớp mỏng manh thành ghế vải vóc, cơ hồ dán nàng vào sau lưng vai tuyến, khí tức ấm áp ẩn ẩn bao phủ tới.

Cơ thể của Lâm Kiến Vi mấy không thể xem kỹ cứng một chút.

Phía sau lưng lại bị hắn dạng này nửa ôm lấy, nhỏ hẹp khoảng cách trong nháy mắt trở nên mập mờ lại yên tĩnh.

Nàng tư thế ngồi vô ý thức thẳng băng một chút, thính tai lặng lẽ nổi lên một điểm nhạt nhẽo hồng.

Ánh mắt vẫn như cũ rơi vào trên lầu dưới sân nhảy, tim đập cũng không hiểu rối loạn nửa nhịp.

Giang Thành dư quang đem nàng điểm ấy nhỏ bé phản ứng thu hết vào mắt, khóe môi bé không thể nghe mà câu một chút.

Ngữ khí vẫn như cũ tản mạn tự nhiên, cố ý đến gần nửa phần: Không có việc gì, không phải còn có ngươi sao? Vừa rồi đa tạ Lâm tiểu thư xuất thủ tương trợ.

Lâm Kiến Vi trắng Giang Thành một mắt, rõ ràng không có chút nào tin Giang Thành lời nói.

Sáng sớm?

Lâm Kiến Vi gật đầu một cái: Sáng sớm ít người, hơn nữa khí trời bây giờ, sáng sớm đi ra ngoài cũng rất thoải mái.

Gặp Lâm Kiến Vi lần nữa chủ động hẹn mình, Giang Thành không cho phép nhớ tới lần trước sân bay hệ thống khen thưởng Lâm Kiến Vi ‘Chủ Động Phá Cách ’.

【 Này ban thưởng sẽ để cho nàng đối ngươi hiếu kỳ từ Quan sát Thăng cấp làm Tìm tòi nghiên cứu, sau này sẽ chủ động sáng tạo cùng ngươi cơ hội tiếp xúc 】

Giờ phút này, cửa bao sương bên ngoài hành lang bên trong.

Vừa đi ra không xa Tạ Uy, sắc mặt âm trầm gần như tích thủy, toàn thân đều tản ra lệ khí, cước bộ đập ầm ầm trên sàn nhà, tiết lộ ra lòng tràn đầy phẫn nộ cùng không cam lòng.

Vừa rồi trở ngại Lâm Kiến Vi mặt mũi, hắn không thể không cố nén lửa giận rời sân, nhưng lòng dạ biệt khuất cùng hận ý sớm đã cuồn cuộn không ngừng.

Hắn sống hơn 20 năm, từ nhỏ đến lớn, lúc nào nhận qua loại khuất nhục này?

Bị một cái ngoại lai ngoài vòng tròn người trước mặt mọi người trào phúng ngoại hiệu, bị một đám người vây quanh xem kịch giễu cợt, cuối cùng còn chỉ có thể chật vật rời sân, đây quả thực là hắn đời này lớn nhất vết nhơ!

Giang Thành......

Hắn càng nghĩ càng không đúng kình.

Lấy điện thoại di động ra, lật đến một cái mã số, gọi tới.

Ngươi vừa rồi tra được thực chất đáng tin cậy không?

Tạ thiếu, tra được chính là tinh thần đầu tư, hy vọng tiểu học, thúy hồ cánh đồng còn có những thứ khác một chút tài sản, nhưng mà hắn hộ khẩu đúng là thành đô, nhưng mà bối cảnh gia đình của hắn, nhân mạch quan hệ, cha mẹ hắn là ai...... Đều tra không được.

Tạ Uy cầm di động tay hơi hơi nắm chặt.

Còn có những thứ khác tin tức sao??

Đúng, sSEC người gần nhất đang điều tra hắn, phía trước còn bị hắn lừa, đang tùy thời trả thù.

sec?

Giúp ta liên hệ bọn hắn.

Tốt.

Tạ Uy cúp điện thoại, thuốc lá dập tắt ở trên tường, lưu lại một cái nám đen ấn ký.

Nhưng vào lúc này, lầu hai đầu bậc thang lại xuất hiện một thân ảnh.

Màu đen T lo lắng, quần jean bó sát người, tóc ghim lên tới, mang theo một bộ kính đen.

Thẩm sao chén rượu trong tay lại run một cái.

Lần này rượu đổ đi ra, mấy giọt rơi vào trên mu bàn tay, hắn không để ý tới xoa, con mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm đầu bậc thang, đưa tay kéo một cái ngồi ở bên cạnh hắn Uông Chính.

Uông Chính theo thẩm sao ánh mắt nhìn qua.

Lập tức lại gần, âm thanh ép tới cực thấp: Đây là......

Khâu Tẩu Tử.