Thứ 2150 chương Thành ca lại mang theo một cái chị dâu mới.

Thẩm gắn ở trên lầu?

Đúng vậy a, Thẩm thiếu cũng là ba ngày hai đầu tới tuần sát đây này.

Giang Thành gật đầu một cái, lại trêu ghẹo một câu: Chu lão, vậy ngài làm việc trước, ta sẽ không quấy rầy hai người các ngươi ôn chuyện.

Thốt ra lời này, chu quan ải lại là mặt mo đỏ ửng: Tốt tốt tốt, ngài làm việc trước.

Chu quan ải ngoài miệng nói Ngài làm việc trước, trong lòng lại gấp phải không được.

Hắn mỗi ngày đến tứ hợp viện đi ngồi xổm Giang Thành, nhưng mà bất đắc dĩ cũng không thấy đến Giang Thành.

Hắn thật sự muốn theo Giang Thành mở miệng lá cây sự tình, nhưng Chu Mẫn liền đứng ở bên cạnh, Hứa Nghiên cũng tại, lời này hắn căn bản mở không nổi miệng.

Hắn cũng không thể ngay trước mặt Chu Mẫn nói Giang thiếu, lần trước cái kia lá cây ta sắp dùng hết rồi...... Lời nói này đi ra, hắn tấm mặt mo này còn cần hay không?

Thế nào? Chu Mẫn chú ý tới nét mặt của hắn, nghiêng đầu hỏi một câu.

Chu quan ải lấy lại tinh thần, lắc đầu: Không có việc gì, đi thôi, ta tiễn đưa ngươi trở về.

Giang Thành bên này cùng Hứa Nghiên ngồi thang máy đi tới khu nội trú.

Khu nội trú hành lang bên trong rất yên tĩnh, mùi thuốc sát trùng hòa với nhàn nhạt mùi sữa.

Trên tường dán vào phim hoạt hình dán giấy, đại dương màu xanh lam, màu vàng ngôi sao, góc tường máy sưởi bên trên để một loạt lông nhung đồ chơi.

Giang Thành đi đến y tá trạm, hỏi cứu trợ trên danh sách mấy đứa bé số phòng bệnh, tiếp đó đi lên lầu.

Cửa phòng bệnh nửa mở, bên trong truyền tới một thanh âm quen thuộc.

Ta nói với ngươi a, lão Lưu, hạng mục này là thành ca xuất tiền, ta xuất lực. Tiền đúng chỗ, người cũng đúng chỗ, ngươi nếu là cho ta làm ra ý đồ xấu gì...

Thẩm sao thanh âm không lớn, nhưng mỗi cái lời rất rõ ràng.

Hắn dừng một chút, đưa tay ra, tại Lưu chủ nhiệm trên bờ vai chụp hai cái.

Lực đạo không nhẹ không nặng, nhưng chụp vị trí vừa lúc là cổ và bả vai tiếp giáp địa phương.

Ta nói cho các ngươi biết a, ta sẽ thỉnh thoảng sang đây xem. Không định giờ, không chào hỏi, cũng đừng làm cho ta phát hiện cái gì trương mục không đúng, dược phẩm theo thứ tự hàng nhái, hoặc có người cầm tiền này hướng về chính mình trong túi nhét sự tình...

Thẩm sao thu tay lại, từ trong túi móc ra một gói thuốc lá, rút ra một cây, không có điểm, ngậm lên miệng, mơ hồ không rõ mà nói tiếp đi: Ngươi cũng là lão Bắc Kinh, hẳn phải biết ta đang nói cái gì a.

Lưu chủ nhiệm hầu kết bỗng nhúc nhích qua một cái, cái trán thấm ra một tầng mồ hôi rịn, liền vội vàng gật đầu: Thẩm thiếu ngài yên tâm, hạng mục này chúng ta viện phương cao độ coi trọng, mỗi một bút trướng đều biết biết, tùy thời tiếp nhận giám sát.

Thẩm sao thuốc lá từ trong miệng lấy xuống, trên ngón tay ở giữa dạo qua một vòng, cười, lộ ra hai hàm răng trắng.

Vậy là tốt rồi. Ta nói với ngươi, lão Lưu, ta người này bình thường dễ nói chuyện, nhưng ở trên chuyện này, không dễ nói chuyện a.

Nói xong từ trong túi móc ra một bao mới Hoàng Hạc lâu 1916, đưa tới chủ nhiệm Lưu trước mặt.

Ngươi cũng khổ cực, lão Lưu. Tới, cầm.

Chủ nhiệm Lưu sửng sốt một chút, vội vàng khoát tay: Không không không, Thẩm thiếu, trong bệnh viện không thể hút thuốc......

Thẩm sao sách một tiếng: Ngươi cho rằng ta không biết a? Ta ngậm lấy điếu thuốc không châm lửa, cũng là bởi vì biết bệnh viện không thể rút.

Nói xong hắn đem túi kia nhét vào Lưu chủ nhiệm áo khoác trắng trong túi, vỗ vỗ, ngữ khí làm chậm lại một chút: Túi này ngươi cầm, ra ngoài bên ngoài rút. Đừng trách ta nói chuyện khó nghe, loại sự tình này, nhất thiết phải nghiêm cẩn. Nhà chúng ta tại kinh đô không ít bệnh viện đều có cổ phần, bên trong cong cong nhiễu nhiễu ta rất rõ. Cái gì báo cáo láo dược phẩm giá cả, treo giường nằm viện, cầm tiền cứu trợ đi lấp cái khác lỗ thủng... Ta cho ngươi biết, những vật này tại ta chỗ này không dùng được.

Nói xong thu tay lại, ngoẹo đầu nhìn chủ nhiệm Lưu một mắt, ngữ khí lại chậm mấy phần: Ngươi yên tâm, ta cái này nhân tâm bên trong có đếm. Ngươi đem chuyện làm xong, thành tiền của anh mỗi một phần đều rơi xuống hài tử trên thân, đến lúc đó cuối năm ta đơn độc cho ngươi phát cái đại hồng bao, đương nhiên, làm được tốt, có ban thưởng. Không làm tốt mà nói, ngươi cũng biết.....

Thẩm sao cười cười, không có nói đi xuống, thế nhưng nụ cười so uy hiếp còn để cho người ta phía sau lưng phát lạnh.

Lưu chủ nhiệm hầu kết bỗng nhúc nhích qua một cái, cái trán thấm ra một tầng mồ hôi rịn, liền vội vàng gật đầu: Thẩm thiếu ngài yên tâm, hạng mục này chúng ta viện phương cao độ coi trọng, mỗi một bút trướng đều biết biết, tùy thời tiếp nhận giám sát.

Thẩm sao lui về sau một bước, khôi phục bộ kia bộ dáng cà nhỗng, khoát tay áo: Đi, ngươi bận rộn đi thôi. Ta đi loanh quanh liền đi.

Chủ nhiệm Lưu như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra, sờ lên áo khoác trắng trong túi túi kia Hoàng Hạc lâu 1916, biểu lộ phức tạp bước nhanh đi ra phòng bệnh.

Đi qua Giang Thành bên người thời điểm cước bộ dừng một chút, liếc Giang Thành một cái, không nhận ra được, gật đầu một cái xem như chào hỏi, tiếp đó vội vàng đi.

Phía trước Giang Thành liền biết thẩm sao người này rất chu đáo, làm việc cũng đáng tin cậy.

Không nghĩ tới chuyện này đã lâu như vậy, hắn vẫn còn tại theo vào.

Chủ yếu là bình thường tại trước mặt Giang Thành, hắn cũng không cố ý dùng việc này tranh công.

Thẩm sao xoay người, đang muốn hướng bên ngoài đi, ánh mắt đảo qua cửa ra vào sau đó bước nhanh đi ra.

Thành ca, làm sao ngươi tới...

Lời còn chưa nói hết, nhìn thấy Giang Thành dắt Hứa Nghiên tay thời điểm, vẻ mặt trên mặt dừng lại.

Từ Kinh ngạc Đã biến thành Khó có thể tin, từ Khó có thể tin Đã biến thành Cmn.

Hắn há to miệng, phát ra một tiếng ngắn ngủi, mang theo khí âm Cmn.

Tiếp đó lại là một tiếng Cmn!

Tiếp đó tiếng thứ ba Cmn!

Ba tiếng Cmn, một tiếng so một tiếng trọng, một tiếng so một tiếng ý vị thâm trường.

Hứa Nghiên khuôn mặt lập tức đỏ lên, đỏ đến từ bên tai một mực lan tràn đến cổ. Nàng vô ý thức muốn quất xoay tay lại, nhưng Giang Thành nắm nàng, không có tùng. Nàng cắn môi một cái, cúi đầu xuống, không dám nhìn thẩm sao.

Bất quá kinh ngạc không có kéo dài mấy giây, gặp Hứa Nghiên khuôn mặt càng ngày càng đỏ, thẩm sao lộ ra một cái Quả là thế Cười.

An ca, nói nhỏ thôi, ầm ĩ đến hài tử. Giang Thành mở miệng.

Thẩm sao lung lay đầu, chậc chậc hai tiếng, hướng về phía Giang Thành giơ ngón tay cái lên: Thành ca chính là thành ca!

Đi, là huynh đệ cũng đừng chém ta!

Giang Thành lời này vừa ra, cùng là lão cặn bã nam thẩm sao trong nháy mắt liền hiểu Giang Thành lời nói.

Yên tâm, đúng, bệnh viện bên này không có bất cứ vấn đề gì, ta vừa rồi mới điều tra sổ sách.

Thẩm sao lời nói mới rồi Giang Thành cũng nghe đến, đưa tay ra vỗ bả vai của hắn một cái: Đa tạ!

Hắc, huynh đệ chúng ta còn cần nói những thứ này..

Lời tuy nói như vậy, gặp Hứa Nghiên mang theo Giang Thành đi tìm hiểu những cái kia sinh bệnh hài tử, thẩm sao lập tức lấy điện thoại di động ra.

Mở ra nhóm nhỏ.

Thẩm sao: Ta tại bệnh viện nhi đồng nhìn thấy thành ca lại mang theo một cái chị dâu mới!

Uông Chính: Tiểu đệ cúng bái!

Vương Thông Thông: Lại có chị dâu mới? Ai vậy?

Tề Viễn: Cho nên có phải hay không chỉ cần cho thành ca một cây gậy sắt, là hắn có thể khiêu động trên Địa Cầu tất cả nữ sinh?