Thứ 2341 chương Chua ngươi vận khí tốt a

Từng ấy năm tới nay như vậy, người theo đuổi nàng cũng không ít.

Tại Phương Viện xem ra, mặc dù nàng cùng Chu Dĩnh rất giống.

Nhưng mà nàng biết được bảo dưỡng, phong vận vẫn còn tồn tại thành thục nữ nhân, mà Chu Dĩnh vẫn là một cái bị Giang Thành bảo vệ rất tốt nữ hài tử.

Trước mặt thiếu nữ, nàng tự có thuộc về mình ưu thế.

Cho nên, kỳ thực Phương Viện cảm thấy mình bây giờ mị lực cũng không so Chu Dĩnh thấp hơn.

Chỉ là nhiều năm trước tới nay như vậy, nàng cho tới bây giờ không cho những người theo đuổi kia cơ hội.

Thứ nhất là bởi vì không có gặp phải để cho nàng động tâm, thứ hai là, loại này dựa vào người khác sinh hoạt nàng đã thể nghiệm qua.

Thật sự là không muốn lại thể nghiệm lần thứ hai.....

Buổi tối 8 điểm nhiều, Chu Dĩnh cùng Chung Sở Hi hai người mới từ trường học đối diện quán đồ nướng bên trong đi ra tới.

Chỉ thấy Chung Sở Hi kéo Chu Dĩnh tay, đột nhiên lớn tiếng nói: “ Cái gì, ngươi nói Giang Thành đề cho a di một chiếc Porsche?”

Gặp nàng đột nhiên lớn tiếng như vậy, Chu Dĩnh lập tức đối với nàng đưa tay ra làm ra một cái chớ lên tiếng động tác.

“ Ai nha, ngươi nói nhỏ thôi!”

Chu Dĩnh nhẹ nhàng gật đầu không có nửa điểm ý lấy le: “ Ân, hôm qua vừa nhắc.”

“ Hơn 200 vạn Porsche, mua cho mẹ ngươi!!”

Chung Sở Hi nhịn không được hô nhỏ một tiếng, vô ý thức tắc lưỡi, hô to thái quá: “ Thật sự quá bất hợp lí đi!!!”

Chỉ là một câu đơn giản cảm khái, trong lòng lại cuồn cuộn không nói được chua xót.

Chủ yếu vẫn là nàng quá hâm mộ!!

Nàng biết Giang Thành đối với Chu Dĩnh rất tốt, nhưng mà vạn vạn không nghĩ tới, Giang Thành đối với Chu Dĩnh mụ mụ cũng rất tốt!1

Đây rốt cuộc là cái gì thần tiên yêu nhau a!

Mặc dù nàng đã đáp ứng Giang Thành bất sẽ nói cho Chu Dĩnh những sự tình kia, nhưng một mực giấu ở trong lòng, vẫn là luôn cảm giác có chút tội ác cảm giác.

Nhưng mà lúc này nghe được việc này sau đó, nàng lần nữa cảm thấy chính mình không nói mới đúng a!

Loại chuyện tốt này đi đâu đi tìm đi a!

Vạn nhất mình nói, làm hại bọn hắn chia tay, Chu Dĩnh còn có thể tìm đến loại này yêu ai yêu cả đường đi nam nhân sao??

Không tệ! Làm một thích hợp hảo khuê khuê, nàng hẳn là nhảy ra hạn chế từ đại phương diện đến xem!!

Hai người theo Dung Thành đại học bên ngoài bên đường chậm rãi tản bộ, bên đường đèn đường thứ tự sáng lên, gió đêm nhẹ nhàng phất qua váy, mang đi chạng vạng tối sau cùng khô nóng.

Người đi đường tốp năm tốp ba, phần lớn là tan học đi lang thang học sinh, khí tức thanh xuân đập vào mặt.

Não hải phong bạo một lúc sau, Chung Sở Hi hai tay cắm vệ y túi, chậm rì rì đi tới, nhìn xem bên cạnh thân mặt mũi sạch sẽ, khí chất Ôn Nhu Chu Dĩnh, nhịn không được nhỏ giọng cảm khái: “ Dĩnh dĩnh, ta thật có chút chua!!! Rất muốn đánh ngươi một chầu.”

Chu Dĩnh nghiêng đầu nhìn nàng, liếc mắt cười khẽ: “ Chua cái gì, làm sao còn phải đánh ta!!”

“ Chua ngươi vận khí tốt a.”

Chung Sở Hi thở dài, ngữ khí mang theo thật lòng hâm mộ, còn có một tia không giấu được buồn vô cớ, “ Lúc nào ta cũng có thể gặp phải dạng này bạn trai a?? Mọi chuyện suy nghĩ ta, còn đem mụ mụ ngươi an bài rõ rành rành!! Ta cũng thật muốn a!! Ngươi nói ta có thể không ghen ghét sao!!”

“ Ta vẫn câu nói kia, ghen ghét ngươi phải cố gắng rồi!”

Bị Chu Dĩnh nói như vậy sao, Chung Sở Hi ngược lại không có phía trước như vậy bằng phẳng.

Bĩu môi nói: “ Ngươi cũng không phải không thấy Giang Thành thái độ đối với ta!”

Sau khi nói xong nàng lại thuận thế chửi bậy từ bản thân chuyện phiền lòng: “ Ngươi là không biết, mẹ ta bây giờ thúc dục cưới thúc dục có bao nhiêu điên. Ta cái này mới vừa lên đại học đâu, nàng liền mỗi ngày sai người giới thiệu cho ta thành đô bản địa nam sinh, nhất định phải ta tìm bản địa, gia cảnh ổn, cũng không biết ai cho nàng tẩy não, nói vạn nhất công việc sau này lại giao bạn trai, giao bạn trai không phải thành đô làm sao bây giờ! Giao vạn nhất là cái gì Tây Bắc liền không trở lại các loại, ta thực sự là phục!”

“ Ta cảm thấy mụ mụ ngươi nói giống như cũng có đạo lý!”

Gặp Chu Dĩnh gật đầu phụ hoạ, Chung Sở Hi bất đắc dĩ trừng lớn hai mắt: “ Chu Dĩnh, ngươi thay đổi, ngươi trước đó nghe nói như thế không phải còn không chấp nhận sao?”

Chu Dĩnh ngoẹo đầu: “ Đây không phải là trước đó sao? Bây giờ ta cảm thấy bạn trai là cùng một thành thị thật rất tốt, tùy thời có thể gặp mặt, hơn nữa cũng có thể cùng mẹ ta cùng một chỗ!”

Lời này kết hợp Giang Thành vừa cho Phương Viện mua xe sự kiện, Chung Sở Hi chỉ cảm thấy tựa hồ có chút không cách nào phản bác.

Bất đắc dĩ lắc đầu, đang muốn nhiều hơn nữa phàn nàn hai câu, trong tầm mắt bỗng nhiên đi tới hai đạo quen thuộc lại chói mắt thân ảnh.

Đâm đầu đi tới nàng là biểu tỷ của nàng.

Chỉ thấy biểu tỷ bên cạnh còn dắt một người mặc áo sơ mi trắng nam nhân.

Nhìn thấy nàng trong nháy mắt, Chung Sở Hi sắc mặt biến thành không thể xem kỹ chìm một chút.

Nhỏ giọng hướng về phía Chu Dĩnh nói: “ Phiền chết, phía trước là biểu tỷ ta!”

Chu Dĩnh lông mày giật giật: “ Đây chính là cái kia nhìn thấy ngươi cũng nên âm dương đôi câu biểu tỷ?.”

Chung Sở Hi biểu tỷ Đường Nguyệt Nhiêu giống như Chung Sở Hi cũng là Dung Thành đại học.

Chỉ có điều Chung Sở Hi là đại nhất, nàng là đại nhị.

Đường Nguyệt Nhiêu từ trước đến nay yêu ganh đua so sánh, yêu khoe khoang, mỗi lần gặp mặt nhất định phải lôi kéo nàng lảm nhảm Đông Lao Tây, câu câu đều mang cảm giác ưu việt, tiện thể chèn ép nàng hai câu.

Quả nhiên, Đường Nguyệt Nhiêu liếc mắt một cái liền nhận ra nàng, lập tức dừng bước lại, cười đi tới.