Thứ 2222 chương Ta với ngươi quan hệ thế nào?.

Ừ, chúng ta thêm uy tín thời điểm, Viện Viện tỷ cùng ta tán gẫu qua hắn cùng An ca sự tình, nếu là nàng biết An ca kỳ thực thích nàng như vậy, hẳn là sẽ rất vui vẻ a!

Gặp Chu Dĩnh một bộ không kịp chờ đợi muốn cùng Tưởng Viện nói chuyện này bộ dáng, Giang Thành chỉ có thể nói, đây đúng là một cái không có bị cặn bã nam đánh đập qua đơn thuần nữ hài tử.

Bất quá Chu Dĩnh gặp phải là hắn bộ dạng này nam nhân tốt, đơn thuần như vậy ngây thơ cũng không có gì không tốt.

Gặp Giang Thành yên lặng đồng tình nhìn chính mình một mắt, thẩm sao bất đắc dĩ lắc đầu: Thành ca, đừng có dùng như thế có độc ánh mắt nhìn ta, ta cảm thấy mình đã rất đáng thương.

Thốt ra lời này, không ngạc nhiên chút nào lại thu hoạch một đợt Tưởng Viện bạch nhãn.

Thẩm sao liếc mắt nhìn bàn bên cạnh, nhìn một cái như vậy, lông mày không nhịn được chớp chớp.

Lập tức tiến đến bên người Giang Thành: Thành ca thành ca, Tạ Uy đệ đệ ở bên kia.

Giang Thành theo thẩm sao ánh mắt phương hướng nhìn sang: Tạ Bạch?

Thẩm sao gật đầu một cái, hướng về phía Tưởng Viện chửi bậy: Ngươi như thế nào cùng Tạ Bạch tại một khối?

Tưởng Viện có chút không hiểu nói: Tạ Bạch? A, ngươi nói hắn a, ta không biết, người khác mang tới, đêm nay ta cũng chỉ là tới tham gia náo nhiệt mà thôi. Hắn thế nào?

Gặp Tưởng Viện không biết việc này, Giang Thành hướng về phía Chu Dĩnh nói: Bảo bối, ngươi không phải mới vừa nói có chuyện cùng Tưởng Viện nói sao? Nếu không thì ngươi cùng với nàng đi sân nhảy bên kia chơi một chút, ta để cho người ta đi theo các ngươi.

Chu Dĩnh lập tức liền biết Giang Thành có chính sự muốn nói.

Viện Viện tỷ, ngươi có thể hay không đi với ta khiêu vũ?

Gặp Chu Dĩnh đi nhảy một bản Giang Thành đều phải phái người đi theo, Tưởng Viện lập tức nhìn về phía thẩm sao: Thẩm sao, ngươi xem một chút nhân gia? Đồ vật gì đều an bài thật tốt, ngươi đây?

Thẩm sao nghe vậy trên mặt lần nữa bày ra một bộ dáng vẻ bất đắc dĩ.

Hắn rất muốn nói, Giang Thành cùng Chu Dĩnh quan hệ thế nào, ta với ngươi quan hệ thế nào?

Còn nữa, Chu Dĩnh dáng dấp ra sao, ngươi dáng dấp ra sao?

Đẹp như vậy, đi sân nhảy không thể thật tốt nhìn xem?

Chỉ có điều coi như dù thế nào không phục, thẩm sao cũng không dám ngay trước Tưởng Viện mà nói quá đáng như vậy sự tình: Ngươi tốt nhất bồi tiếp tẩu tử đi chơi đi!

Hừ! Tưởng Viện thưởng hắn một cái liếc mắt sau đó lúc này mới đứng lên.

Nhìn xem hai nữ bóng lưng, Tề Viễn mở miệng trêu chọc: An tử ca, cái này có chút không giống ngươi a, ngươi sẽ không về sau là thực sự tẩu tử a!

Thẩm sao một bộ dáng vẻ có nỗi khổ không nói được: Viễn ca, đừng nói giỡn, cái này Tưởng Viện nhà các nàng có chút đặc thù, nàng hai cái ca ca đều rất lợi hại, một cái mới ba mươi lăm tuổi ngay tại Xu Mật Viện, một cái khác cũng rất lợi hại, một cái khác mới hai mươi tám tuổi, đã là Ngự Sử trung thừa.

Kiểu nói này, trên sân mấy người cũng không nhịn được nhíu mày.

Cái này một văn một võ, gia tộc này có chút ngưu bức a!

Vương Thông Thông mở miệng trêu ghẹo: Điều kiện tốt như vậy, ngươi còn không mau cầm xuống.

Thẩm sao cự tuyệt nói: Mặc dù nói, nhà ta cũng còn có thể, nhưng mà ngươi nói liền Tưởng Viện dạng này, ta nếu là bắt lại, về sau còn có thể tới quán bar chơi sao?

Nói xong lời này, toàn thể trầm mặc.

Thẩm sao khoát tay áo: Đáp án nhất trí a, ta vẫn càng muốn cùng hơn thành ca một dạng, tìm loại kia thiện giải nhân y tẩu tử.

Giang Thành nghe vậy trực tiếp giội cho thẩm sao một thùng nước lạnh.

A, vừa rồi ngươi để cho bầu không khí tổ các tiểu tỷ tỷ rời đi, Chu Dĩnh hiểu lầm, cho là ngươi rất để ý Tưởng Viện, ta cảm giác bây giờ tỷ muội các nàng ở giữa hẳn là tại nói thì thầm a!

Thẩm sao nghe vậy hai mắt lập tức trợn to: Ta nôn, thành ca, ta cái này đều là vì ngươi, chẳng lẽ ngươi không có thay ta giải thích hai câu sao?

Giang Thành trực tiếp phủ định: Ta suy nghĩ tại ta giảng giải cùng ngươi giảng giải ở giữa, chỉ có thể lựa chọn nhường ngươi giải thích.

Giang Thành thốt ra lời này, những thứ khác mấy người đều cười.

Thẩm sao nhưng là bất đắc dĩ chửi bậy: Ta nôn!

Giang Thành đem đối thoại kéo về đến Tạ Bạch bên kia: Cái này Tạ Bạch là Tạ Uy cùng cha khác mẹ đệ đệ, căn cứ vào điều tra biểu hiện, cái này Tạ Bạch làm người trung thực, một mực bị Tạ Uy chèn ép, nghe nói liền Tạ gia hộ khẩu đều không để cho hắn bên trên, các ngươi nhìn thế nào?

Thốt ra lời này, mấy người đều nhìn về Tạ Bạch.

Tạ Bạch thân hình gầy gò, mặc đơn giản màu đen t lo lắng.

Lưng hơi hơi hàm chứa, mặt mũi buông xuống, nhìn dịu dàng ngoan ngoãn lại nhát gan, hoàn toàn là quanh năm bị ức hiếp, không ngóc đầu lên được bộ dáng.

Trong mắt người ngoài, hắn vẫn luôn là Tạ gia lên không được hộ khẩu con tư sinh, bị Tạ Uy quanh năm chèn ép, tùy ý tha mài, sống được khúm núm, cẩn thận từng li từng tí, là người người đều có thể khinh thị phế vật.

Tề Viễn mở miệng nói: Thành ca, ý lời này của ngươi, là cái này Tạ Bạch không giống trên mặt nói như vậy?

Vương Thông Thông đi theo mở miệng: Hắn đêm nay như thế nào đột nhiên xuất hiện tại cái này?

Thẩm sao mở miệng: Thành ca nói như vậy, chính xác rất kỳ quái, cái này Tạ Bạch trước đó cũng là rất điệu thấp, trong vòng người cũng không cùng hắn chơi, chưa từng nghe qua hắn đưa rượu lên a chơi.

Giang Thành đáp lại: Tạ Uy ra việc này, theo lý mà nói hắn bây giờ càng hẳn là trung thực chờ ở nhà mới đúng, trùng hợp như vậy xuất hiện tại chúng ta bàn bên cạnh, có chút kỳ quái.

Giang Thành tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt, sát vách trong ghế dài Tạ Bạch, chậm rãi đứng lên.

Trong tràng ánh đèn xen vào nhau pha tạp, huyên náo âm nhạc nổi bật lên bốn phía càng xốc nổi.

Giờ phút này đối mặt cách đó không xa mặt mũi tràn đầy lệ khí, mang bệnh trở về Tạ Uy, hắn càng là vô ý thức lui về phía sau rụt nửa tấc.

Bả vai hơi sập, đáy mắt vừa đúng mà nổi lên một tia khiếp ý, một bộ chỉ sợ bị giận lây, không dám trêu chọc hèn mọn tư thái.

Cho dù ai nhìn, đều sẽ cảm giác cho hắn là e ngại cái này bây giờ thân nhiễm bệnh dữ, tính tình càng bất thường ca ca.

Uông Chính mở miệng: Cmn, đây không phải Tạ Uy sao? Hắn còn chưa có đi ngoại quốc? Tại sao lại ở chỗ này, không phải là Tạ Bạch kêu a?

Giang Thành vừa rồi đúng là có một cái ý nghĩ như vậy, bây giờ Tạ Uy xuất hiện, ngược lại là trực tiếp ấn chứng chính mình nghĩ không sai!

Xem ra cái này Tạ Bạch là ba không thể Tạ Uy rơi vào vũng bùn a!

Trần Hạo nói tiếp: Không nghĩ tới cái này Tạ Bạch còn là một cái lão trà xanh, lão Uông, trong nhà ngươi vị kia sẽ không như vậy a?

Giang Thành hỏi: Lão Uông, ngươi cũng có một cái đệ đệ?

Uông Chính biểu lộ rõ ràng không phải rất nhẹ nhàng: Không tệ, ta cũng có một cái dạng này đệ đệ.

Giang Thành liếc mắt nhìn Uông Chính: Ngươi ở nhà địa vị như thế nào?

Uông Chính nghe vậy thở dài một cái: Mặc dù ta bây giờ chiếm giữ có lợi địa vị, nhưng mà hắn rất biết kiếm chuyện, nói thật, không có trước khi biết ngươi, ta thường xuyên trúng chiêu, sau khi biết ngươi, kiếm lời không thiếu tiền, cha ta thái độ đối với ta tốt hơn nhiều.

Trần Hạo mở miệng an ủi: Lão Uông thật rất thảm, lão Tần, ngươi về sau tuyệt đối không nên dạng này.

Tần đốt bất đắc dĩ khoát tay áo: Nói cái gì đó, ta đều có nhi tử, ta còn muốn kết hôn làm gì? Nhiệm vụ của ta đã hoàn thành, kết hôn là không thể nào!

Tề Viễn cmn một tiếng: Ta nghe như thế nào có chút hâm mộ đâu, cho nên ngươi tuổi tác nhẹ nhàng liền thoát khỏi hôn nhân gò bó sao?

Lúc này Tạ Bạch nhìn giống như cúi thấp xuống mắt, không dám ngẩng đầu nhìn thẳng Tạ Uy, nhưng đuôi mắt dư quang, lại tinh chuẩn khóa lại Tạ Uy mỗi một cái động tác, mỗi một tấc thần sắc.

Cái kia rũ xuống trong đôi mắt, không có nửa phần chân chính e ngại, ngược lại cất giấu một tia cực kì nhạt, lạnh vô cùng xem kỹ cùng quan sát.

Không tệ! Tạ Bạch căn bản cũng không phải là cái gì dịu dàng ngoan ngoãn nhát gan phế vật.

Nhiều năm như vậy hèn mọn nhượng bộ, nén giận, tận lực tỏ ra yếu kém, tất cả đều là hắn chú tâm ngụy trang xác ngoài.

Thậm chí hắn còn thích chị dâu của mình, cũng chính là bị Tạ Uy tại trong phòng khách đưa cho người khác đùa bỡn Lý Lỵ

Lý Lỵ xảy ra chuyện như vậy sau đó, Tạ Bạch càng là đối với Tạ Uy hận thấu xương.

Cho nên hắn đêm nay rõ ràng chính là cố ý ở chỗ này chờ Giang Thành mấy người bọn hắn xuất hiện.

Hắn hiểu rất rõ Tạ Uy.

Tạ Uy giờ phút này lòng tràn đầy lệ khí, đầy trong đầu cũng là trả thù Giang Thành, phát tiết hận ý, chỉ cần nghe được Giang Thành động tĩnh, tất nhiên sẽ liều lĩnh tiến lên trước.

Mà hắn, chỉ cần lẳng lặng chờ, ngồi xem tàn cuộc.

Tạ Bạch duy trì lấy nhát gan tư thái, yên lặng nghiêng người, nhìn như né tránh Tạ Uy, kì thực bất động thanh sắc nhường ra một đầu thông lộ.

Đầy người phiền muộn lệ khí Tạ Uy, quả nhiên một mắt liền phong tỏa cách đó không xa Giang Thành.

Đáy mắt cuồn cuộn hận ý cùng điên cuồng, trực tiếp đẩy ra đám người, nhanh chân đi đến ghế dài bên này.

Gặp ghế dài bảo tiêu muốn ngăn cản, Giang Thành khoát tay áo.

Tạ Uy thấy thế không nói một lời kéo ghế ra, trọng trọng ngồi xuống tại Giang Thành đối diện.

Rượu trên bàn thủy bị chấn động đến mức nhẹ nhàng lắc lư.