Thứ 2249 chương Mau đưa bằng lái kiểm tra hảo.

Mark sắc mặt tái xanh mở ra thiếp mời hình ảnh.

Phát hiện bên trong thậm chí có mấy trương hắn bên trong phòng làm việc làm nữ lãnh đạo thê tử ảnh chụp.

Ta đi! Không phải a, đến cùng là ai chụp lén hắn cái kia bóng loáng cái mông?

Nhìn mình không có mặc quần bóng loáng cái mông ảnh chụp, một cỗ căm giận ngút trời cùng xấu hổ trong nháy mắt bao phủ Mark, khí huyết xông đi lên, hắn lồng ngực chập trùng kịch liệt, ngón tay gắt gao nắm chặt điện thoại, đốt ngón tay đều bóp trắng bệch.

Thật tốt mưu đồ bí mật còn chưa mở miệng, tai họa liền từ trên trời giáng xuống.

Gặp Mark sắc mặt trở nên vô cùng khó coi, Tạ Uy cau mày liền vội vàng hỏi: Chuyện gì xảy ra?

Mark cắn răng, lồng ngực không ngừng thở dốc, cưỡng chế đáy lòng nổi giận.

Dưới mắt loại tình huống này, hắn căn bản không có cách nào tiếp tục lưu lại Hoa Hạ sắp đặt.

Ta nhất thiết phải lập tức trở về nước. Mark âm thanh khàn khàn kiềm chế, Tổng bộ khẩn cấp triệu hồi, trên mạng tuôn ra ta bê bối, không biết ai đem ta ca bệnh bỏ vào trên mạng.

Hắn quay đầu nhìn về phía Tạ Uy, đáy mắt vẫn như cũ lưu lại không có tản đi ngoan lệ.

Bên này ta tạm thời không để ý tới, chúng ta phía trước nói chuyện những cái kia, ngươi trước tiên chậm rãi chuẩn bị. Có gì có thể làm được ý nghĩ, trước tiên liên hệ ta..

Chắc chắn là Giang Thành! Trừ hắn còn có ai?

Mark vốn là cũng cảm thấy là Giang Thành, nhưng mà nói là Giang Thành mà nói, ảnh chụp kia lại là năm ngoái sự tình.

Để cho hắn không hiểu rõ chuyện, hình này đến cùng ai chụp?

Hắn rất xác định phòng làm việc của mình cũng không có ẩn hình camera.

Chẳng lẽ là nữ nhân kia chính mình chụp lén?

Nhưng mà động cơ là cái gì?

Hắn làm nữ nhân kia vốn là cấp dưới thê tử.

Lúc đó chính mình làm qua sau đó hứa hẹn sẽ cho Lão Tử hắn thăng chức tăng lương, mà hắn cũng chính xác làm được.

Cũng chính bởi vì chính mình đề huề lão công hắn.

Đằng sau bên dưới trời xui đất khiến, lão công hắn nghề nghiệp một đường phi thăng, chức vị bây giờ còn cao hơn chính mình hai cấp.

Theo lý mà nói, loại chuyện này nàng hẳn là nát vụn tại trong bụng mới có thể.

Dù sao tuôn ra đối với nàng một chút chỗ tốt cũng không có.

Mark càng nghĩ càng hoảng hốt, trong tấm ảnh nữ nhân kia lão công bây giờ quyền lợi so với hắn người lãnh đạo trực tiếp còn lớn hơn.

Loại tai tiếng này tuôn ra mà nói, hắn nhất định sẽ trả thù chính mình.

Chẳng trách mình vừa rồi chính mình cấp trên gọi điện thoại cho mình thời điểm tức giận như vậy.

Đoán chừng là hắn cái kia lão công đã biết.

Nghĩ tới đây, Mark tâm lập tức có chút không hiểu tâm hoảng.

Rất nhanh, sơn móng tay đã hoàn thành, 3 người đầu tiên là tùy tiện đi dạo một chút, lại ăn một trận cơm tối sau đó chúc tết đem Thẩm Song đưa về chính nàng phòng thuê.

Đừng nói, cái này Thẩm Song mặc dù bình thường miệng pháo, nhưng mà có đôi khi vẫn là rất thức thời.

Cũng tỷ như đêm nay, nàng liền tương đương thức thời không có theo tới.

Mà là đem không gian lưu cho Giang Thành cùng hai nữ.

Đưa xong Thẩm Song sau đó, Giang Thành liền dẫn Giang Sơ Nhiên cùng Hứa Nghiên hướng về Nhân Tế sơn trang mở ra.

Không có hứa Thẩm Song tại chỗ, trên xe lúc này bầu không khí mặc dù không đến mức lúng túng, thế nhưng là có chút trầm mặc.,

Giang Thành nhìn một chút hai nữ, lúc này hai người đều ăn ý cúi đầu chơi lấy điện thoại,

Đúng lúc này, não hải lại bắn ra một nhóm hệ thống nhắc nhở.

【 Đinh! Nhân quả phản phệ đã có hiệu lực đợt thứ nhất.】

【 Mục tiêu Mark tao ngộ dư luận bê bối lộ ra ánh sáng, thu đến tổng bộ khẩn cấp triệu hồi, bị thúc ép gián đoạn tại hoa tất cả hành động.】

【 Sau này mắt xích phiền phức sẽ kéo dài phát động.】

Sau khi xem xong, Giang Thành khóe miệng hơi hơi nhất câu, cái này 5000 vạn đập xuống, hiệu quả nhanh như vậy liền khai triển?

Rất nhanh, xe đạt tới Nhân Tế sơn trang.

Nhập môn thời điểm bầu không khí vẫn như cũ có chút lúng túng.

Giang Thành thuận miệng hỏi: Nghiên nghiên, ngươi bây giờ ở bên này vẫn là ở bên kia?

Gặp Giang Thành ngồi ở trên ghế sa lon, Giang Sơ Nhiên hỏi: Thân yêu, ngươi chừng nào thì trở về thành đô?

Giang Thành đáp lại: Đại khái còn có ba ngày a! Ngươi gần nhất có chuyện gì sao?

Giang Sơ Nhiên đáp lại: Không có việc gì, chính là mấy ngày nay ta cần về nhà một chuyến, quá lâu không có trở về, mẹ ta thúc dục ta.

Hứa Nghiên mở miệng hỏi: Ngươi từ ăn tết đến bây giờ đều không về nhà.

Mặc dù Giang Thành không biết Giang Sơ Nhiên tình huống trong nhà, nhưng mà lâu như vậy đều không trở về, đại khái cảm tình đồng dạng?

Giang Sơ Nhiên thở dài một hơi: Không tệ! Mẹ ta nói, ta nãi sinh nhật nhất định muốn ta về nhà, không có cách nào, chỉ có thể xin phép nghỉ.

Giang Thành hỏi: Cái kia nhà ngươi xa sao?

Giang Sơ Nhiên lắc đầu: Không tính xa a, lái xe lời nói đại khái hai giờ.

Vậy ta nhường ngươi lái xe đưa ngươi đi qua?

Giang Sơ Nhiên lắc đầu: Không cần a, ta vẫn dựng tàu điện ngầm a. Tàu điện ngầm rất thuận tiện, thời gian giống như ô tô, hơn nữa xe của ngươi đều quá kiêu căng.

Giang Thành gật đầu: Được chưa, mau đưa bằng lái kiểm tra hảo.

Giang Sơ Nhiên biết rõ Giang Thành ý tứ, cười nũng nịu: Biết rồi, gần nhất quá bận rộn, chờ về tới ta liền đi kiểm tra.

Giang Thành nghe vậy chuyển hướng Hứa Nghiên: Nghiên nghiên, vậy ngươi gần nhất đều tại a?

Gặp Hứa Nghiên gật đầu, Giang Sơ Nhiên khóe miệng khẽ nhếch: Ta không có ở đây, ngươi liền có thể tận tình khi dễ nghiên nghiên a.

Gặp Giang Sơ Nhiên nói như vậy, Giang Thành đưa tay ra đem hai nữ đều kéo đến trên ghế sa lon.

Bờ môi trực tiếp hướng về phía Giang Sơ Nhiên trực tiếp hôn lên, ngay sau đó một cái tay khác lại trực tiếp bắt giữ Hứa Nghiên gấu trúc lớn.

Trong lúc bất chợt bị Giang Thành chế trụ, hai nữ thẹn thùng liếc nhau một cái.

Không nhìn còn khá, vừa đối mắt như vậy, đánh vào thị giác phía dưới, hai người song song đều nước mắt chảy xuống.

Chuyện gì xảy ra? Rõ ràng là rất chuyện xấu hổ, vì cái gì mỗi lần nhìn thấy Giang Thành ở những người khác trên thân muốn làm gì thì làm thời điểm liền sẽ không hiểu rơi lệ.

10 phút, Giang Thành ngồi dậy, ngay sau đó rút ra hai tấm khăn tay xoa xoa tay trái ngón giữa cùng ngón trỏ.

Sau khi lau xong lại chà xát một chút vẫn như cũ uốn lượn lại khép lại cái này ngón trỏ phải cùng ngón giữa.

Xem đi, ngươi ở thời điểm, ta cũng có thể khi dễ nghiên nghiên.

Nghe được cái này, song song không thể tưởng tượng nổi nhìn chằm chằm trần nhà hai nữ trên mặt huyết sắc lần nữa thăng lên.

A!!!

Chuyện gì xảy ra? Như thế nào đột nhiên liền cứ như vậy??

Hai nữ liếc nhau một cái sau đó, Hứa Nghiên trước tiên ngồi thẳng thân thể, ngay sau đó che khuôn mặt từ phòng khách chạy chậm tới cửa.

Mắt thấy Hứa Nghiên mở cửa rời đi, Giang Thành cũng không ngăn cản.

Cũng đã tay trái tay phải bắt đầu song hành, đây chính là một cái tiến bộ rất lớn.

Rất nhanh, một hồi niềm vui tràn trề sau bữa ăn vận động liền mở ra.

Hai ngày không gặp, lại thêm mới vừa rồi bị Giang Thành làm lệ rơi đầy mặt, Giang Sơ Nhiên hôm nay hết sức chủ động.

Thậm chí có tám thành thời gian cũng là nàng tại chủ đạo chiến trường, trực tiếp để cho Giang Thành thể nghiệm một chút nằm dâm cảm giác.

Phòng khách bên này hai người mười phần hài hòa cả hai cùng có lợi lấy, nhưng là cửa miệng Hứa Nghiên cũng có chút đau khổ.

Không tệ, nàng mặc dù mở cửa đi ra ngoài, nhưng mà cũng không trở về đến đối diện bộ gian phòng.

Mà là dán vào cửa ra vào môn lẳng lặng nghe động tĩnh bên trong..

Chỉ có thể nói, bởi vì tại cửa ra vào cho nên nàng chỉ có thể tự mình giày vò, đây nếu là tại nhà mình gian phòng tình huống nhất định sẽ không giống nhau.

Hôm sau 10:00, đem Giang Sơ Nhiên cùng Hứa Nghiên đưa đến trường học sau đó, Giang Thành đột nhiên nhận được Trương Nhất tên điện thoại.

Uy, Trương tổng.

Hắc hắc, Giang Thành, ngươi giữa trưa có rảnh không? Trương Nhất tên không có hàn huyên, trực tiếp hỏi.

Có là có, nhưng mà ta tại kinh đô. Giang Thành đáp lại.