Thứ 2165 chương Ngươi sao có thể muốn như vậy ta đây?.

Phiên dịch đem câu nói này phiên dịch đi qua thời điểm, đổi hai cái từ, đem Copy Đổi thành Hiểu rõ tình hình, Mark nghe hiểu.

Hắn liếc Tạ Uy một cái, giống như là lần thứ nhất nhìn thẳng vào trước mắt người này, nâng lên chén rượu uống một ngụm, trong thanh âm nhiều một tia cân nhắc: Ngươi muốn, không chỉ là hiểu rõ tình hình a?

Tạ Uy không có phủ nhận, bưng chén rượu lên cười cười: Ta cần một phần bảo đảm.

Phiên dịch không có lên tiếng, nhưng đem câu nói này y nguyên không thay đổi truyền đi.

Mark nghe xong, đặt chén rượu xuống, ngắm nghía Tạ Uy trầm mặc mấy giây.

Tiếp đó hắn đưa tay ra, đem trong chén rượu còn dư lại ực một cái cạn, để ly xuống: Nếu như ngươi nói những tin tức kia thật có hiệu quả...... Chúng ta có thể nói chuyện.

Tạ Uy đáy mắt ý cười rõ ràng càng sâu, hai người nâng chén khẽ chạm, ly pha lê chạm vào nhau phát ra tiếng vang thanh thúy.

Lần này Mark không tiếp tục cự tuyệt Tạ Uy tục rượu, liên tiếp uống xong ba chén, quanh thân căng thẳng đề phòng thoáng rút đi.

Một bên chờ bầu không khí tổ nữ hài xem thời cơ sẽ đụng lên tới, chỉ có điều vẫn như cũ bị Mark bất động thanh sắc tránh đi.

Đúng lúc này, cửa bao sương không hề có điềm báo trước bị người từ bên ngoài đẩy ra.

Một nữ nhân hư đỡ khung cửa đứng ở cửa ra vào, sâu tông tóc dài lỏng lẻo choàng tại đầu vai, trên thân phủ lấy một kiện cũng không vừa người màu đen đai đeo váy, dưới chân trần sắc cao gót dẫm đến bất ổn, toàn thân lộ ra mấy phần sau khi say rượu lay động lười biếng.

Nàng không đợi bất luận kẻ nào gọi, đi thẳng tới Mark bên cạnh thân ngồi xuống, thuận tay cầm lên hắn mới uống qua chén rượu, ngửa đầu trực tiếp uống vào một ngụm rượu dư.

Tạ Uy sắc mặt trong nháy mắt trầm xuống, nghiêm nghị quát lớn: Ngươi là người nào?

Theo sát lấy quay đầu hướng về phía ngoài cửa bảo tiêu gầm thét: Các ngươi nhìn thế nào môn!

Bảo tiêu vội vàng bước nhanh đi vào phòng khách, hốt hoảng giảng giải: Tạ thiếu, vị nữ sĩ này nói trong phòng khách có người quen biết, chúng ta không dám cưỡng ép ngăn cản......

Lập tức đem người đuổi đi ra.

Bảo tiêu tiến lên đưa tay muốn lôi kéo nàng rời đi, Kelly, một ngụm mang theo kiểu Mỹ giọng điệu tiếng Anh thốt ra, ngữ điệu hàm hồ gấp rút, ra vẻ mờ mịt: Các ngươi làm cái gì?

Nàng vô ý thức lui về phía sau trốn tránh, cao gót chợt một uy, thân hình thẳng tắp ngã về phía sau.

Mark bản năng đứng dậy, chần chờ một cái chớp mắt vẫn đưa tay đỡ cánh tay của nàng, động tác khắc chế lại cẩn thận.

Nhưng hắn đầu ngón tay vừa đụng tới nàng, Kelly lập tức thuận thế một mực nắm lấy hắn cánh tay, đốt ngón tay hơi hơi nắm chặt, giống người chết chìm bắt được gỗ nổi ỷ lại.

Nàng quay đầu nhìn về Mark, đáy mắt che một tầng hơi nước, giả vờ mơ hồ không rõ bộ dáng: Ngươi là ai? Ta tại sao lại ở chỗ này?

Mark tròng mắt nhìn về phía nàng cầm chặt tay của mình, lại cẩn thận tường tận xem xét ánh mắt của nàng, âm thầm phân biệt nàng có phải hay không Tạ Uy tận lực an bài tới lôi kéo chính mình nữ nhân.

Ngươi hẳn là đi nhầm bao gian.

Nghe thấy lời này, Kelly ra vẻ bối rối nhìn quanh một vòng phòng khách, lập tức vung lên xin lỗi cười yếu ớt: Thật ngại, ta giống như đi nhầm gian phòng, quấy rầy các ngươi nói chuyện, vô cùng xin lỗi.

Nói đi nàng không có chút nào dừng lại, quay người liền muốn hướng về ngoài cửa đi, một bộ thuần túy ngoài ý muốn xâm nhập, vô tâm quấy rầy dáng vẻ.

Mắt thấy nàng thật muốn rời đi, cũng không phải là Tạ Uy sớm chuẩn bị tốt bầu không khí tổ, Mark đáy lòng đối với tận lực an bài nữ tính mâu thuẫn lặng yên tiêu tan.

Chủ động mở miệng đặt câu hỏi: Ngươi cũng là người Mỹ?

Kelly nghiêng đầu nhìn lại hắn, đuôi mắt mang theo vi huân mông lung hơi nước, nhẹ nhàng gật đầu: Đúng vậy. Ta cùng bằng hữu cùng tới quán bar, nửa đường đi ra đi toilet, uống có chút quá lượng, không có ý định mạo phạm các vị.

Nhìn qua nàng mặt mũi Phong Tình, nửa tỉnh nửa say bộ dáng, Mark hầu kết không tự giác nhẹ nhàng bỗng nhúc nhích qua một cái.

Ngữ khí nhu hòa không thiếu: Không có việc gì, một chút chuyện nhỏ mà thôi.

Kelly liếc mắt cười cười, lặng lẽ hướng hắn hoạt bát hơi chớp mắt, quay người cất bước rời đi.

Cao gót giẫm ở hành lang trên mặt thảm, phát ra nặng nề nhỏ vụn âm thanh, Mark đứng tại chỗ, ánh mắt đuổi theo bóng lưng của nàng rất lâu, thế mà không có lập tức ngồi trở lại ghế sô pha.

Hắn cúi đầu nhìn về phía vừa mới đỡ qua cổ tay nàng cái tay kia, phảng phất còn lưu lại nàng làn da lạnh buốt nhẵn nhụi xúc cảm.

Tạ Uy tận lực an bài bầu không khí tổ, hắn tự nhiên sẽ đề phòng, sẽ né tránh.

Nhưng mà Kelly rõ ràng tựa như là ngoài ý muốn xông lầm.

Mark đáy lòng đề phòng triệt để nới lỏng hơn phân nửa.

Thuận miệng hướng Tạ Uy nói một câu: Ta đi một chuyến toilet.

Mark đẩy ra cửa bao sương đi ra ngoài.

Ở hành lang tìm tòi một hồi, cuối cùng ở hành lang phần cuối góc rẽ, tìm được Kelly.

Kelly nữ nhân tựa ở bên tường, đang cầm điện thoại di động cúi đầu nhìn.

Gặp mã có thể lên câu, khóe miệng của nàng câu lên, ngay sau đó bắt đầu biểu diễn rơi lệ.

Mark thấy thế mở miệng hỏi: Ngươi thế nào?

Kelly quay đầu, thấy là Mark, nước mắt bá hướng xuống tích: Ta vừa rồi đi vào phòng, phát hiện bạn trai ta cùng hắn mang tới nam sinh ở.. Hôn, bọn hắn phản bội ta..

Mark nghe vậy đưa tay ra vỗ vỗ Kelly bả vai: Nam sinh sao?

Đúng vậy, ngươi nói là cái gì? Vì sao lại ưa thích nam sinh? Ta không hiểu.

Mark nghe vậy có chút chột dạ sờ lỗ mũi một cái: Chính xác, ta cũng không phải rất lý giải.

Kelly lắc đầu, tiếp tục kể khổ: Vì cái gì? Ta dáng dấp không dễ nhìn sao? Ta không sánh được một cái nam nhân sao?

Mark cau mày, hắn rất muốn cùng Kaili nói, loại vật này không thể so sánh.

Dù sao hắn đều ưa thích.

Nhưng mà lời còn đáp lại liền bị Kelly rơi xuống một bên đai đeo hấp dẫn qua.

Người ngoại quốc mặc quần áo luôn luôn lớn mật, đai đeo vừa rơi xuống như vậy, màu đỏ thẫm anh đào trực tiếp nhìn một cái không sót gì.

Nhìn cổ họng của hắn lần nữa nhịn không được khẽ động.

Ân, mặc dù khi có cơ hội hắn là thuộc về không quá bắt bẻ cái chủng loại kia.

Nhưng mà lúc này vẫn là trước mắt hoa quả càng hơn một bậc.

Ngươi dài rất nhiều xinh đẹp, là bọn hắn không hiểu được trân quý, ta ở chỗ này chờ đợi rất lâu, biết một chút không tệ quán cà phê. Nếu như ngươi có rảnh rỗi...... Có thể cùng uống ly cà phê, coi như kết giao bằng hữu.

Kelly nhìn xem hắn, cười cười: Uống cà phê ngược lại là có thể. Nhưng ta cần trước tiên đã nói, chỉ là uống cà phê.

Mark gật đầu một cái: Chỉ là cà phê.

Mark phòng thời điểm, Tạ Uy đang tại rót rượu, nhìn thấy hắn trở về cười cười: Mark tiên sinh, ngươi đi rất lâu.

Mark ngồi trở lại trên ghế sa lon, bưng chén rượu lên: Toilet đẩy một lát đội....

Yến hội lúc tan cuộc, đã nhanh mười giờ rồi.

Thẩm Trung tại cửa ra vào tiễn khách, trên mặt mang say rượu hồng nhuận, cùng mỗi người nắm tay đều nhiều hơn cầm hai giây, giống như là không nỡ tràng náo nhiệt này kết thúc.

Nhất là đối với Giang Thành, Thẩm Trung một mặt cảm kích đồng thời lại có chút tiếc nuối.

Cả tràng dưới yến hội tới, hắn biết mình tâm tư của con gái, chỉ tiếc, ưu tú như vậy lại nhân nghĩa nam hài tử đã có bạn gái.

Gặp Giang Thành cùng Thẩm Trung nói dứt lời, Trần Tuyết liếc mắt nhìn cách đó không xa sông sơ nhiên cùng Hứa Nghiên, khóe miệng khẽ nhếch: Giang tổng, ta bây giờ rốt cuộc biết ngươi chiếc kia Maybach tại sao muốn đổi chỗ ngồi phía sau xe, không sửa đổi, ghế sau đúng là không ngồi được ba người các ngươi.

Nghe được cái này hơi chua mà nói, Giang Thành ho khan một tiếng.

Nghĩ đến sông Trần Tuyết vì chính mình công tác lâu như vậy, nàng cũng không mang lấy nàng thật tốt nằm một chút.

Thậm chí mỗi lần đều vì công chuyện của công ty bốn phía bay, Giang Thành nội tâm ngược lại là sinh ra một tia áy náy.

Trần quản lý, ngươi sao có thể muốn như vậy ta đây, đơn thuần là bình thường quá mệt mỏi, nghĩ nằm một chút mà thôi, ngươi về trước khách sạn nghỉ ngơi cho khỏe, ngày mai liền cho ngươi định chế thuộc về ngươi Maybach.

Gặp Giang Thành nói như vậy, Trần Tuyết khóe miệng lúc này mới ngoắc ngoắc.