Thứ 2157 chương Vậy lúc nào thì định.

Đi xuống trước đi, đừng tại trong xe ngồi không, lộ ra sỏa hề hề. Chủ quản đẩy cửa xe ra, những người khác cũng đi theo lần lượt xuống xe.

Thẩm Song đứng tại cửa cao ốc, mặc một bộ áo sơmi màu xanh lam nhạt cùng màu trắng quần palazzo, tóc lỏng loẹt tán trên vai sau, trong tay nắm chặt điện thoại.

Nàng là bị Thẩm Trung an bài xuống đón người.

Sau khi thấy xe người xuống tới, nàng bước nhanh nghênh đón.

Mấy người chào hỏi một tiếng sau đó, Thẩm Song mở miệng hỏi phía dưới: ...... Các ngươi Giang tổng đâu?

Tài vụ chủ quản chỉ một chút hướng trước mặt chiếc xe kia: Ở phía trước trên chiếc xe kia, cùng Trần quản lý đang đàm luận.

Thẩm Song theo ánh mắt của hắn nhìn sang, nhìn thấy chiếc kia màu đen Maybach dừng ở ven đường.

Cửa sổ xe đóng chặt, thân xe yên tĩnh, nhìn không ra người ở bên trong đang làm gì.

Do dự một chút chỉ là đối với tài vụ chủ quản nói: Lầu một có phòng nghỉ, các ngươi đi vào trước ngồi một chút, uống nước, cha ta ở phía trên chờ các ngươi.

Tài vụ chủ quản gật đầu một cái, mang người hướng về trong cao ốc đi.

Thẩm Song đứng tại chỗ, liếc mắt nhìn chiếc xe kia, lại liếc mắt nhìn điện thoại di động trong tay.

Do dự hai giây, nàng nhấc chân hướng chiếc xe kia đi tới.

Vừa đi gần, liền phát hiện Vương Thắng nóng nảy xuống xe.

Bất quá Thẩm Song lúc này đã đứng ở trước xe.

Trong xe tựa hồ có âm thanh thoát ra.

Vậy ngươi điểm nhẹ...

Ta đã rất nhẹ.

Ngươi làm đau ta...

Ta đều không dùng lực.... Ngươi đừng động.

...... Thế nhưng là ngươi làm đau ta......

...... Ngươi phải tin tưởng ta, thật không phải là cố ý......

...... Ta không muốn nghe ngươi giảng giải......

Mặc dù thấy không rõ tình hình bên trong, nhưng cái này vài câu đối thoại đã đầy đủ để cho Thẩm Song não bổ ra nguyên một màn diễn.

Càng nghe miệng liền Trương Canh Đại, con mắt trừng lớn, biểu lộ từ nghi hoặc biến thành chấn kinh, từ chấn kinh biến thành khó có thể tin.

Nàng phản ứng đầu tiên là lui lại nửa bước, nghĩ quay người đi ra.

Đây là chuyện riêng của người khác, nàng không nên nghe, lại càng không nên đứng ở chỗ này.

Nhưng chân của nàng giống như là bị đinh trụ, đi cũng không được, ở lại cũng không xong, cả người cứng tại tại chỗ.

Đúng lúc này, Giang Thành phát giác cái gì, quay đầu xem xét.

Ta đi! Mắt thấy Thẩm Song liền muốn rời khỏi, nhanh chóng quay cửa xe xuống khóa.

Chotto matte!

Trong xe an tĩnh hai giây, Trần Tuyết bỗng nhiên lui về phía sau co rụt lại, Giang Thành vừa vặn lúc này đem nút thắt giải khai.

Tóc được thành công giải cứu ra, nhưng nàng cả người bởi vì dùng sức quá mạnh.

Trực tiếp đụng phải ghế lái phụ ghế dựa trên chỗ dựa lưng, phát ra Đông Một tiếng vang trầm, mặt của nàng vẫn là đỏ, tóc rối bời, trên môi còn lưu lại vừa rồi xúc cảm.

Thẩm Song chân bước một trận, quay đầu lại xem xét, phát hiện Trần Tuyết đang một mặt bạo hồng từ trên thân Giang Thành ngồi xuống.

Ngươi.. Các ngươi... Thẩm Song có chút nghi hoặc nhìn bọn hắn.

Hai người này quần áo nhìn rất bình thường, tư thế cũng không thành vấn đề.

Chính là Trần Tuyết tóc tựa hồ có chút loạn.

Hiểu lầm hiểu lầm, nàng vừa rồi tóc bị trong tay của ta cúc áo cho cuốn lấy... Giang Thành miễn cưỡng giải thích.

Trần Tuyết vốn là muốn trực tiếp bóp chết Giang Thành.

Nhìn thấy đứng tại cửa xe bên cạnh Thẩm Song lúc, chỉ có thể đổi thành thở phì phò trừng Giang Thành.

Ánh mắt còn có chút hốt hoảng rơi vào trên đũng quần cái kia phiến ẩm ướt dấu vết.

Một khối nhỏ tiền xu lớn nhỏ hình mờ, tại trên màu đậm quần tây không tính quá rõ ràng, nhưng nhìn kỹ, quả thật có thể nhìn thấy một tia như có như không phản quang.

Mặt của nàng trong nháy mắt đốt thành lửa than, hướng về phía Thẩm Song gật đầu một cái: Ngượng ngùng, vừa rồi phanh lại không cài dây an toàn, tóc không cẩn thận lấy được...

Sau khi nói xong Trần Tuyết nhanh chóng lấy điện thoại di động ra sửa sang lại một cái chính mình bên cạnh tóc.

A a, cha ta trên lầu họp, để cho ta tới trước đón các ngươi.

Giang Thành gật đầu một cái sau đó, trước tiên xuống xe.

Trần Tuyết thấy thế không thể làm gì khác hơn là thu hồi biểu lộ xuống xe theo.

Một đoàn người tại Thẩm Song dẫn dắt phía dưới mênh mông cuồn cuộn hướng về Thẩm thị tập đoàn nội bộ đi đến.

Lên trên lầu sau đó, Thẩm Song đem Giang Thành cùng Trần Tuyết mời vào Thẩm Trung văn phòng.

Giang tổng, Trần quản lý, muốn uống chút gì không?

Cho ta tới ly cà phê a, ta muốn nhiều nãi thiếu đường. Giang Thành tự nhiên đáp lại.

Trần Tuyết theo đầy miệng: Ta uống hồng trà là được.

Thẩm Song gật đầu một cái: Tốt, các ngươi ngồi một hồi.

Trần Tuyết gật đầu cười, chỉ có điều Thẩm Song vừa đi ra ngoài, nàng cỗ này đoan trang kình liền không kềm được.

Trực tiếp đứng lên hướng về Giang Thành chính là nắm tay nhỏ đập hai cái.

Trong lúc bất chợt bị Trần Tuyết một chùy như vậy, Giang Thành chính cùng Chu Dĩnh trò chuyện động tác ngừng một lát.

Khoa trương hít vào một ngụm khí lạnh: Đại tỷ, ngươi nhìn nhu nhu nhược nhược, đánh như thế nào nhân thủ kình lớn như vậy chứ!

Trần Tuyết trắng Giang Thành một mắt, cái cằm nâng lên một mặt xấu hổ mở miệng: Ngươi có ý tứ gì? Ngươi cảm thấy ta già?

Nhìn xem Trần Tuyết lại giận đổi giận ánh mắt, Giang Thành đầu dâng lên 3 cái dấu chấm hỏi: Cái gì! Ta lúc nào nói ngươi già?

Giang tổng, ngươi nhất biết giả ngu, ngươi mới vừa rồi còn bảo ta đại tỷ, một giây sau ngươi liền quên?

Ta...

Giang Thành có chút im lặng chỉ chỉ cái mũi của mình.

Quả nhiên nữ sinh đang tức giận thời điểm là không thể giải thích hợp lý.

Nhìn xem nàng một bộ lại muốn phun lửa dáng vẻ, Giang Thành sờ lỗ mũi một cái quyết định không ở chỗ này lúc cùng với nàng cứng đối cứng!

Dù sao muội tử vừa rồi cũng làm cho chính mình thư thái một hồi, lúc này chính mình hỏa lớn cũng là bình thường.

Giang Thành theo tầm mắt của nàng cúi đầu liếc mắt nhìn, trầm mặc hai giây.

Đây quả thật là ngoài ý muốn. Ngươi đừng nóng giận, ngươi nghe ta nói, ta thật không phải là cố ý, ta cũng không nghĩ đến có thể như vậy...... Ngươi suy nghĩ một chút, ngươi tóc cuốn lấy, ta không giúp ngươi giải lời nói ngươi một mực nằm ở đó nhiều khó chịu, ngươi nói đúng không đúng? Hơn nữa ta thật là không cẩn thận, ngươi tóc kia quá nhỏ cuốn lấy thật chặt, tay ta lại lớn..

Trần Tuyết hung tợn nhìn hắn chằm chằm, ngực chập trùng đến mấy lần: Ngươi đừng nói nữa...

Khoa trương núi non nhìn Giang Thành không nhịn được nuốt nước miếng: Ngươi như thế nào mới tin tưởng ta không phải cố ý? Ta thật sự chỉ muốn nhường ngươi thử một chút.

Ta không tin!

Vậy ta cho ngươi định chế một chiếc cùng kiểu được hay không, thật sự rất thoải mái, ngươi trở về chính mình chậm rãi thí, muốn làm sao nằm liền như thế nào nằm...

Trần Tuyết:....

Trần Tuyết vốn là còn đang nổi lên vòng tiếp theo trừng mắt công kích, nghe được câu này, lời đến khóe miệng ngạnh sinh sinh kẹt. Nháy mắt hai cái, không xác định hỏi: ...... Ngươi nói là sự thật?

Đây chính là Maybach Phổ Nhĩ Mạn phiên bản dài a! Cho nàng định một chiếc?

Không nói trước Giang Thành có phải thật vậy hay không muốn để nàng thể nghiệm, loại xe này ai có thể cự tuyệt a.

Đây chính là Maybach Phổ Nhĩ Mạn phiên bản dài a!

Ngàn vạn xe, cho nàng định chế một chiếc?

Coi như nàng là Trần Tuyết, cái kia cũng cự tuyệt không được a.

Gặp Giang Thành gật đầu một cái, nàng nuốt nước miếng một cái: Maybach Phổ Nhĩ Mạn phiên bản dài?

Hừ hừ.

Trần Tuyết biểu lộ từ phẫn nộ biến thành hoang mang, từ hoang mang biến thành bán tín bán nghi.

Từ bán tín bán nghi biến thành một loại khó che giấu, đè đều ép không được động tâm.

Ngực ngọn lửa nhỏ giống như là bị người giội cho một ly nước lạnh, ầm một tiếng trực tiếp liền diệt.

Hắng giọng một cái, cố gắng để cho thanh âm của mình nghe không còn vội vàng: ...... Vậy lúc nào thì định?

Giang Thành không có trực tiếp trả lời, cúi đầu liếc mắt nhìn mình bị chùy bả vai, khoa trương Tê Một tiếng, cau mày xoa nhẹ hai cái.

Ôi...... Mới vừa rồi bị ngươi chùy cái kia mấy lần, bây giờ tay cũng không ngấc lên được. Ta xem bộ dạng này, đoán chừng là không biện pháp gọi điện thoại.

Trần Tuyết biểu lộ cứng một cái chớp mắt, lập tức lập tức thay đổi một loại chân chó nụ cười, ba chân bốn cẳng lại gần.

Đưa tay ra khoác lên Giang Thành trên bờ vai, lực đạo vừa đúng mà xoa nhẹ hai cái: Ai nha, Giang tổng...... Ta đây không phải là đùa với ngươi đi, ngài đại nhân có đại lượng, chớ cùng ta chấp nhặt. Tay còn đau không? Ta giúp ngài ấn ấn...