Thứ 2250 chương Giận dỗi không thành.

Ta cũng tại kinh đô, Hoa Uy bên kia lần trước ta không phải theo như ngươi nói sao? Vừa vặn ta hôm nay tại, Từ tổng nói muốn mời ngươi cùng nhau ăn cơm.

Giang Thành gật đầu đáp lại: Không có vấn đề, ngươi đem địa chỉ phát cho ta, ta đợi chút đi qua.

Cúp máy Trương Nhất minh điện thoại, Giang Thành đầu ngón tay khe khẽ gõ một cái cửa sổ xe.

Cùng Hoa Uy ăn cơm, đàm luận thương nghiệp hợp tác, Giang Thành hoàn toàn có thể tự mình làm chủ.

Dù sao máy quang khắc hạng mục, kỹ thuật, nghiên cứu phát minh, thương vụ hợp tác quyền hạn, toàn bộ nắm ở trong tay hắn.

Chỉ có điều chờ sau đó nếu như sợ bữa tiệc thỏa đàm, khả năng cao muốn dẫn Hoa Uy cao tầng tiến vào tuyệt mật cấp chất bán dẫn nghiên cứu phát minh căn cứ.

Chỗ kia đề phòng đẳng cấp cực cao, ngoại nhân tạm thời ra trận, nhất thiết phải bên kia lập hồ sơ, khai thông tạm thời bảo an quyền hạn.

Nghĩ tới đây, Giang Thành trực tiếp gọi cho Vương Hầu sáng điện thoại.

Điện thoại cấp tốc kết nối, Vương Hầu hiện ra thanh âm cung kính truyền đến: Giang thiếu?

Lão Vương, đề cập với ngươi phía trước trao đổi một chút.

Ngài nói.

Giữa trưa hẹn Hoa Uy cao tầng ăn cơm hiệp đàm. Sau này nếu như trò chuyện thuận lợi, ta sẽ dẫn bọn hắn đi quang khắc căn cứ tham quan một chuyến, nói chuyện trường kỳ cung hóa cùng liên hợp nghiên cứu sự tình. Ngươi bên kia sớm làm một chút lập hồ sơ, khai phóng đối ứng tạm thời chuẩn vào quyền hạn.

Nghe được cái này, bên đầu điện thoại kia Vương Hầu hiện ra trong nháy mắt tinh thần hơi rung động!

Trong khoảng thời gian này hắn cũng là vội vàng không được, bận rộn gì sao?

Tự nhiên là vội vàng tất cả ngành nghề chuyện gián điệp.

Hơn nữa bây giờ vừa vặn ở vào Chip chiến.

Rất nhiều không thể công khai chi tiết đều tại bọn hắn quốc an.

Hoa Uy là quốc nội duy nhất có thể khiêng đại kỳ khoa học kỹ thuật cự đầu, bây giờ chính là tuyệt cảnh cầu hàng nội địa thay thế thời điểm.

Tại xác định cùng Giang Thành hợp tác phía trước, Vương Hầu hiện ra liền đề cập qua Hoa Uy sự tình.,

Chỉ bất quá bây giờ bọn hắn hợp tác chất bán dẫn Chip nghiên cứu phát minh căn cứ cuối cùng quyền quyết định tại Giang Thành trong tay.

Cho nên thông thường bàn giao thậm chí là tiến độ, cũng là tinh thần bên kia tiến lên.

Nghe được cái này Giang Thành nguyện ý cùng Hoa Uy đối tiếp hợp tác, Vương Hầu hiện ra nội tâm âm thầm xúc động.

Đây cũng không phải là đơn thuần thương nghiệp giao dịch, là giúp toàn bộ quốc gia phá cục!

Giang thiếu! Quá cảm tạ ngài! Chuyện này đối với chúng ta toàn bộ hàng nội địa Chip sắp đặt cực kỳ trọng yếu! Quyền hạn ta lập tức báo cáo chuẩn bị phê duyệt, toàn bộ lục sắc thông đạo!

Lời nói xoay chuyển, Vương Hầu hiện ra ngữ khí mang lên mấy phần khó xử: Chỉ là thực sự không khéo, bên trên tạm thời tổ chức khoa học kỹ thuật chế tài phòng ngự đóng cửa hội nghị, yêu cầu toàn viên tại cương vị không thể cách cương vị, ta bên này thực sự không thể phân thân, không có cách nào tự mình đi qua bồi ngài đối tiếp.

Không có việc gì, ngươi còn bận việc của ngươi chính sự là được. Giang Thành từ tốn nói.

Nghe thấy Giang Thành thông cảm như vậy, Vương Hầu hiện ra trong lòng ngược lại càng băn khoăn.

Chuyện trọng đại như vậy, mình không thể có mặt, tuyệt đối không thể cứ như vậy buông tay bất kể, Tổng Đắc phái cái người đáng tin theo tới giữ mã bề ngoài.

Nghĩ như vậy, trong đầu hắn trước tiên liền bốc lên Khâu Dịch lúa.

Lần gặp gỡ trước Khâu Dịch lúa bộ kia co quắp thẹn thùng, toàn thân không được tự nhiên bộ dáng, Vương Hầu hiện ra ký ức vẫn còn mới mẻ.

Phía dưới người trẻ tuổi nhìn không ra, hắn trà trộn quan trường nhiều năm như vậy làm sao nhìn không ra manh mối.

Khâu Dịch lúa trong lòng hơn phân nửa là đối với Giang Thành động tâm tư.

Lại có lẽ là nói, cái này Giang Thành cùng Khâu Dịch lúa tuyệt đối có một chân.

Khâu gia gia thế bối cảnh còn tại đó, cùng Giang Thành vừa vặn xứng đôi.

Nếu mượn hôm nay cơ hội này, để cho Khâu Dịch lúa đi theo bên cạnh Giang Thành chạy phía trước chạy sau.

Cái này không chỉ có thể đem công sự làm tốt, vạn nhất hai người có thể tiến thêm một bước, cái kia cũng coi như từ trong giúp người hoàn thành ước vọng.

Trong lúc vô hình lại cùng Giang Thành, Khâu gia hai bên đều kết xuống ân tình.

Ý niệm nhanh chóng dưới đáy lòng chuyển xong, Vương Hầu hiện ra lập tức tiếp lời: Cái kia sao có thể hoàn toàn buông tay. Như vậy ta an bài tiểu lúa đi qua, từ nàng toàn trình đi theo ngài đối tiếp, căn cứ lập hồ sơ, bảo an thủ tục, hiện trường cân đối, toàn bộ đều giao cho nàng xử lý.

Khâu Dịch lúa? Giang Thành đáp lại.

Không tệ, cái này tiểu lúa mặc dù tại chúng ta đơn vị coi như là một người mới, nhưng mà năng lực của nàng đủ, ta cảm thấy nàng chính là chúng ta cục tương lai hạch tâm cốt cán, hơn nữa thân phận của nàng, liên quan bí mật đẳng cấp đầy đủ, làm việc chững chạc vừa tỉ mỉ, trước kia cũng bồi ngài đi qua căn cứ, quen thuộc tất cả giữ bí mật quá trình, có nàng đi theo đối tiếp lập hồ sơ, trông giữ quá trình, tùy hành ghi chép, ta yên tâm nhất, ngài bên này cũng tiết kiệm tâm.

Giang Thành nghe vậy, khóe môi hơi hơi câu lên một vòng nhạt nhẽo ý cười.

Không thể không nói, Vương Hầu hiện ra người này, làm việc vĩnh viễn giọt nước không lọt, phá lệ thức thời.

Vài ngày không gặp cái này ngực lớn muội, nghĩ như vậy, Giang Thành đúng là có chút muốn nàng,

Hơn nữa có đôi khi Giang Thành đối với cái này ngực lớn muội tử cũng là có chút điểm không hiểu rõ ý nghĩ của nàng.

Ngươi nói hai người gần sát thời điểm cái này muội tử có đôi khi vẫn rất chủ động, nhưng mà lúc bình thường nàng ngược lại là như cái người trong suốt tựa như, cho tới bây giờ đều không chủ động liên hệ ngươi.

Đi. Giang Thành nhàn nhạt ứng thanh, Ngươi nói đúng, nàng đúng là rất có thể làm, cái kia chỉ nàng a! Đợi chút nữa ta đi đón nàng.

Gặp Giang Thành muốn đi qua tiếp Khâu Dịch lúa, Vương Hầu hiện ra chỉ cảm thấy chính mình đã đoán đúng.

Đây nếu là đối với Khâu Dịch lúa không ý nghĩ gì, trực tiếp để cho chính nàng lái xe đi là được.

Căn bản là không cần thiết đặc biệt tới một chuyến.

Tốt, Giang thiếu, ta lập tức để cho tiểu lúa chuẩn bị một chút.

Cúp điện thoại xong sau đó, Vương Hầu hiện ra lập tức đi ra phòng làm việc, hướng về công việc bên trong khu làm việc phương hướng đi đến.

Rất nhanh liền nhìn thấy chôn ở trong vị trí công tác vùi đầu chỉnh lý liên quan bí mật đài sổ sách Khâu Dịch lúa.

Lúc này nàng đang đầu ngón tay nhanh chóng gõ bàn phím, cau mày, đối diện một đống tình báo bảng báo cáo nhìn nhập thần,

Tiểu lúa, trước tiên dừng lại trong tay việc.

Khâu Dịch lúa tay run một cái, rõ ràng bị đột nhiên lên tiếng Vương Hầu hiện ra làm cho sợ hết hồn.

Trong tay con chuột kém chút trượt ra mặt bàn, bỗng nhiên ngẩng đầu, đầu óc còn không có từ rậm rạp chằng chịt trong văn tự rút ra.,

Thốt ra: Vương Phó......

Một nửa xưng hô kẹt tại bên miệng sau đó nàng vội vàng đổi giọng, gương mặt hơi hơi nóng lên: A không đúng, Vương trưởng cục, ngài tìm ta?

Vương Hầu hiện ra cười hì hì hướng về nàng bên cạnh bàn vừa đứng.

Ngươi trước tiên đừng làm, an bài cho ngươi cái công việc bên ngoài nhiệm vụ, giữa trưa đi theo Giang thiếu đi ra ngoài một chuyến.

Khâu Dịch lúa cả người tại chỗ ngu người, chớp chớp mắt, một mặt mờ mịt: Đi theo Giang thiếu? Giang Thành? Đi chỗ nào?

Giang thiếu giữa trưa hẹn Hoa Uy tập đoàn cao tầng ăn cơm, ngươi đi cùng.

Nghe được là Giang Thành, đáy lòng của nàng không bị khống chế luồn lên một tia không giấu được tung tăng.

Giang Thành phát giác được không tệ, nội tâm của nàng chính xác đối với Giang Thành tâm động.

Hơn nữa cũng rất ưa thích cùng Giang Thành chơi lẫn nhau mắng trò chơi.

Nhưng mà mỗi lần từ bên cạnh Giang Thành rời đi sau đó, nàng lại lúc nào cũng lòng tràn đầy ảo não, hận chính mình nhiều lần khắc chế không được dán đi lên.

Cho nên ngày bình thường nàng cũng là cố ý trốn tránh Giang Thành, thậm chí sẽ không chủ động đi liên hệ Giang Thành.,

Chỉ sợ lại rơi vào đi khó mà bứt ra.

Kinh hỉ chỉ kéo dài hai giây, lý trí lập tức đè xuống cái kia điểm tâm động.

Nàng lúc này nhíu mày lại, bày ra khổ sở bộ dáng từ chối: Vương cục, cái này không quá phù hợp a? Giang thiếu cùng Hoa Uy cao quản hiệp đàm thương vụ bữa tiệc, đó là thương nghiệp gặp mặt, cùng chúng ta quốc an liên quan bí mật lập hồ sơ căn bản không kéo nổi quan hệ, loại trường hợp này ta đi theo xem náo nhiệt gì? Trong cục còn có một cặp bảng báo cáo chờ lấy ta thẩm tra đối chiếu, đi không được.

Khâu Dịch lúa biểu hiện ngược lại để Vương Hầu hiện ra có chút ngoài ý muốn?

Không phải chứ? Lần trước hắn rõ ràng nhìn ra Khâu Dịch lúa đối với Giang Thành ưa thích a?

Chẳng lẽ là giận dỗi không thành.

Cảm tạ 【Owen233】 đại lão đưa tới Tú Nhi!

Cảm tạ 【 Ưa thích song con bướm tiểu diệp tử 】 đại lão đưa tới một phong thư tình!

Cảm tạ 【 Bảo nhi tỷ rất cơ trí 】 đại lão đưa tới Tú Nhi!

Cảm tạ 【 Ưa thích chim ngói cúc phượng cẩn nguyên 】 đại lão đưa tới Tú Nhi!

Cảm tạ 【 Ưa thích chim ngói cúc phượng cẩn nguyên 】 đại lão đưa tới thúc canh phù!

Cảm tạ 【 Cạn vũ lưu ly như hoa 】 đại lão đưa tới một phong thư tình!

Cảm tạ một đám đại lão đưa tới dùng yêu phát điện!