Thứ 2166 chương Không biết từ chỗ nào nói lên.

Ngài cần phải nhớ kỹ, đi, ta đi trước, ngươi vẫn là kiềm chế một chút a, tuổi quá trẻ đừng đem cơ thể làm cho sụp đổ.

Nói xong Trần Tuyết trực tiếp lên khách sạn xe đưa đón sân bay.

Giang Thành bên này nhưng là mang theo Giang Sơ Nhiên cùng Hứa Nghiên ngồi lên Maybach.

Dọc theo đường đi 3 người đều không nói chuyện, Giang Thành thậm chí cũng có chút xem không hiểu hai nữ.

Cũng không biết phải hay không bởi vì ở bên ngoài có người ngoài ở đây nguyên nhân, hai người bọn họ biểu lộ quá mức tự nhiên.

bất quá Giang Thành không có chút nào hoảng, toàn bộ dưới yến hội tới, hai nữ mặc dù không có đùa giỡn nói giỡn, nhưng mà bầu không khí cũng không có rất lúng túng.

Giang Thành nội tâm cảm thấy sẽ không có vấn đề rất lớn a?

Rất nhanh, xe đã đến Nhân Tế sơn trang.

Từ trên xe bước xuống thời điểm, Giang Thành một tay dắt Giang Sơ Nhiên, một tay dắt Hứa Nghiên.

Làm hành động này thời điểm, tâm ý cảm giác kỹ năng cùng với nhân vật hệ thống máy quét một mực mở ra.

Hai nữ đối với chính mình thân mật giá trị đều cố định tại 95 điểm trở lên, tâm ý cảm giác kỹ năng cũng không cảm nhận được một chút cảm giác xấu.

Cho nên cái này trái ôm phải ấp nhạc dạo là triệt để định rồi?

Lên lầu cửa đóng lại trong nháy mắt, phía ngoài ồn ào náo động giống như là bị cắt đứt.

Huyền quan đèn sáng rỡ, màu vàng ấm chiếu sáng tại ba người trên thân, đem cái bóng kéo đến rất dài.

Hứa Nghiên chủ động buông ra Giang Thành tay, đứng tại huyền quan đổi giày, cúi đầu không nói gì.

Chờ thay xong sau đó mới nhìn Giang Thành một mắt, lại nhìn Giang Sơ Nhiên một mắt, nhẹ nói một câu: Vậy ta trở về phòng trước.

Sau khi nói xong Hứa Nghiên bước nhanh chạy về gian phòng.

Rất nhanh, trong phòng khách chỉ còn lại Giang Thành cùng Giang Sơ Nhiên.

Giang Thành đi qua, đưa tay ra ôm lấy Giang Sơ Nhiên.

Giang Sơ Nhiên giống như thường ngày cũng không có trốn, thậm chí còn trở về ôm một hồi Giang Thành.

Một động tác này triệt để để cho Giang Thành yên lòng.

Giang Thành thấy thế một tay lấy nàng ôm ngang hướng về phòng ngủ phương hướng đi.

Mắt thấy Giang Thành đem nàng ôn nhu bỏ vào trên giường, Giang Sơ Nhiên mở miệng hỏi: Hừ, ngươi cũng không có cái gì muốn nói với ta sao?

Nhìn xem hắn thanh lãnh lại kiều tiếu khuôn mặt, Giang Thành trầm mặc hai giây, ngay sau đó mở miệng: Có, nhưng không biết từ chỗ nào nói lên.

Giang Sơ Nhiên nhìn xem hắn, trong ánh mắt không có phẫn nộ, không có chất vấn, nhẹ nhàng đấm Giang Thành một chút: Ta đã cùng nghiên nghiên nói xong rồi.

Giang Thành nhìn xem nàng: Đã nói cái gì?

Giang Sơ Nhiên ngồi dậy: Ngươi có còn nhớ hay không, chúng ta phía trước lúc đùa giỡn hỏi qua ngươi, ta làm lớn, nàng làm tiểu.

Nghe được cái này, Giang Thành lông mày không nhịn được giật giật.

Giang Thành đương nhiên nhớ kỹ, đoạn thời gian kia, Hứa Nghiên mượn khuê mật khảo thí một mực tại trêu chọc hắn.

Lúc đó, Giang Sơ Nhiên cũng là ngầm thừa nhận.

Cho nên nàng bây giờ nói như vậy, là vừa rồi tại trên yến hội thời điểm cùng Hứa Nghiên đàm long ý tứ sao?

Gặp Giang Thành Giang Thành không nói gì, Giang Sơ Nhiên giương mắt nhìn xem hắn: Ta đã nói với nàng tốt, ta nguyện ý cùng với nàng cùng hưởng ngươi, nhưng ngươi phải biết một sự kiện. Mặc dù ta nguyện ý, nhưng ta vẫn sẽ có không thoải mái thời điểm. Vạn nhất về sau ngươi hôn nàng nhiều một ít, ôm nàng nhiều một ít, ta đứng ở bên cạnh nhìn xem, vẫn sẽ khó chịu.

Nói xong nàng dừng một chút, âm thanh nhẹ một điểm: Cho nên ta nói được rồi, ta ở thời điểm, ngươi muốn thiên hướng ta nhiều một chút. Lúc ta không có ở đây...... Tùy cho các ngươi.

Giang Thành nhìn xem nàng: Ngươi không tức giận?

Khí. Giang Sơ Nhiên nói, Nhưng khí sau khi xong, ta đang suy nghĩ, nếu như là người khác, ta có thể sẽ càng khí. Nhưng nàng là nghiên nghiên...... Chúng ta cùng một chỗ luyện múa, cùng nhau ăn cơm, cùng một chỗ phàn nàn trường học quá mệt mỏi. Tình huống nhà nàng, nhà ta tình huống, hai chúng ta đều không khác mấy. Nàng cúi đầu xuống, ngón tay tại trên đầu gối nhẹ nhàng nắm chặt một chút, Cho nên ta kỳ thực có thể hiểu được. Bởi vì ta giống như nàng, cũng là chủ động tới gần ngươi người kia.

Giang Thành đưa tay nắm chặt tay của nàng: Ta cùng nghiên nghiên còn không có phát sinh quan hệ.

Giang Sơ Nhiên ngón tay dừng một chút, ngẩng đầu nhìn hắn, giống như là không có phản ứng kịp: ...... Cái gì?

Ta nói, ta cùng nghiên nghiên còn chưa tới một bước kia. Giang Thành nhìn xem nàng, Tại còn không có cùng ngươi giảng mở phía trước, ta không có cùng với nàng phát sinh quan hệ.

Nghe được cái này Giang Sơ Nhiên biểu lộ giống như là trong nháy mắt trống không, tiếp đó giống như là có đồ vật gì chậm rãi hòa tan.

Nhìn xem hắn, bờ môi giật giật, qua mấy giây mới mở miệng: ...... Thật sự?

Thật sự.

Giang Sơ Nhiên khóe miệng chậm rãi câu một chút, ngay sau đó ngón tay cầm ngược Giang Thành.

Cúi đầu trầm mặc một hồi lâu, giống như là đang tiêu hóa câu nói này trọng lượng.

Tiếp đó lại ngẩng đầu, nhìn xem Giang Thành con mắt, tiến tới, tại trên môi hắn hôn một cái, rất nhẹ, giống như là xác nhận cái gì: Vậy ngươi về sau...... Sẽ vẫn đối với ta tốt như vậy sao?

Giang Thành nhìn xem nàng, không do dự: Ngươi nói xem.

Giang Sơ Nhiên không nói gì, nhưng nàng lại tiến tới hôn hắn một chút, lần này so vừa rồi nhiều ngừng hai giây.

Tiếp đó nàng thối lui một chút, âm thanh mang theo một tia hơi giọng mũi: ...... Được chưa. Ngược lại ta đã cùng nghiên nghiên nói xong rồi, ngươi nếu là đối với ta không tốt, ta liền mang theo nàng cùng một chỗ không để ý tới ngươi.

Giang Thành nhìn xem nàng, khóe miệng chậm rãi cong lên tới: Ngươi chắc chắn sẽ không.

Giang Sơ Nhiên bị hắn câu nói này chẹn họng một chút, quay mặt qua chỗ khác, không có nhận lời, nhưng cũng không có phản bác.

Nàng dựa nghiêng ở bên giường, một thân xám nhạt váy dạ hội còn chưa thay đổi, nổi bật lên vai cái cổ đường cong lưu loát nhu hòa, vòng eo tinh tế cân xứng, cốt nhục vân đình.

Cả khuôn mặt trang điểm nội tình vốn là xuất chúng, ánh đèn rơi xuống, mặt mũi thanh lệ ôn nhuận, da thịt trắng nõn tinh tế tỉ mỉ, yên tĩnh tròng mắt lúc, nhu hòa tư thái kèm theo dịu dàng động lòng người khí chất.

Gặp Giang Sơ Nhiên không có gì mâu thuẫn, thần sắc cũng không dị thường, Giang Thành trực tiếp cúi người đem nàng ôm ngang lên đi tới phòng tắm.

Trong ngực người thân thể nhẹ nhàng, lưng đường cong thuận hoạt, tứ chi cân xứng dễ nhìn, thân hình đơn bạc nhưng không mất sung mãn, dễ nhìn đến vừa đúng.

Ngươi muốn làm gì? Giang Sơ Nhiên vô ý thức đưa tay nhẹ nhàng vòng lấy hắn cổ, âm thanh mềm nhũn mấy phần.

Tắm rửa a, trên yến hội hương vị nhiều lắm, chúng ta cùng nhau tắm.

Ân, cho nên ngươi học thông minh?

Nghe Giang Sơ Nhiên lời này, Giang Thành lông mày giật giật.

Câu nói này tựa hồ có ám chỉ ý vị, chẳng lẽ Giang Sơ Nhiên ngẫu nhiên phát hiện hắn cùng Hứa Nghiên quan hệ là bởi vì hương vị sao?

Cái này... Nữ nhân quả nhiên là Holmes ngang.

bất quá Giang Thành bây giờ đã không hoảng hốt, thậm chí nội tâm còn yên lặng bắt đầu tự hỏi bỉ dực ba bay tràng cảnh.

Giang Thành không có trả lời Giang Sơ Nhiên, mà là dùng một cái tuyển thủ chuyên nghiệp mới có cường độ cường độ cùng thời gian để cho Giang Sơ Nhiên ngậm miệng một đoạn thời gian...