Thứ 2065 chương Ngụm thứ nhất cùng chiếc thứ hai cũng không có gì khác biệt.

Thứ 2065 chương Ngụm thứ nhất cùng chiếc thứ hai cũng không có gì khác nhau

Ai, cái kia đứng tại bên cạnh xe nữ sinh là bạn gái hắn sao?

Tay lái phụ nam nhân bưng xem náo nhiệt biểu lộ nói: Cô gái này dáng người thật là tốt, cái này phải có d a? Cái này ngực lớn thành dạng này muốn đem quần áo kéo xuống.

Ngươi liền không hiểu được a, cái này trắng bóng nào có lỗ hổng phấn dễ nhìn a?

Cho nên có náo nhiệt a? Đây là muốn lật xe tiết tấu?

Hắc hắc, kẻ có tiền chính là tính phúc, nào giống chúng ta, chỉ có thể nghe lén góc tường.

Cúp điện thoại, Giang Thành đưa di động nhét vào túi.

Ti Tình nghiêng đầu nhìn xem hắn, trong mắt mang theo vẻ nghi hoặc. Thế nào?

Không có gì. Đang khi nói chuyện, hai người ánh mắt đều bị đứng tại Cullinan bên cạnh bày tư thế nữ nhân hấp dẫn ánh mắt.

Nàng mặc lấy một kiện màu trắng đai đeo váy, cổ áo mở rất thấp, váy rất ngắn.

Một đôi giày cao gót màu trắng, tóc tản ra, rõ ràng không có người chụp ảnh, thế nhưng là bày ra một bộ tựa như người mẫu xe hơi tư thái.

Thấy cảnh này, Giang Thành bước chân hơi hơi ngừng rồi một lần.

Ti Tình cũng nhìn thấy, nghiêng đầu nhìn hắn một cái, hơi nhếch khóe môi lên lấy nhìn về phía Giang Thành.

Giang Thành không nói gì, từ trong túi móc ra chìa khóa xe, ấn xuống một cái mở khóa khóa.

Cullinan đèn xe chuồn hai cái, phát ra Tút tút Hai tiếng.

Cái kia đã đem quần áo kéo thấp không thể lại thấp nữ nhân nghe vậy nhếch miệng lên, chỉ có điều khi nhìn đến Ti Tình trong nháy mắt, sắc mặt trong nháy mắt thì thay đổi.

Bất quá đó cũng chỉ là một cái chớp mắt, kẻ có tiền bên cạnh mang mỹ nữ rất bình thường.

Cùng Ti Tình đối mặt trong nháy mắt, lập tức giả vờ dáng vẻ như không có chuyện gì xảy ra.

Ngượng ngùng a, tiểu ca ca, xe này là ngươi? Thanh âm của nàng mềm nhu nhu, mang theo điểm nũng nịu ý vị, ánh mắt tại Giang Thành trên mặt ngừng một chút, lại vụng trộm nhìn lướt qua Ti Tình.

Giang Thành khóe miệng khẽ nhếch, liếc mắt nhìn hai phía: Muội tử, đây là dừng xe bên đường khu, không phải triển lãm xe, ngươi có phải hay không làm sai chỗ?

Nữ nhân cũng không xấu hổ, sửa sang váy, nghiêng người tránh ra, cười nói: Nhìn thấy xinh đẹp như vậy xe, nhất thời nhịn không được, khó kìm lòng nổi liền bày mấy cái tư thế, ngượng ngùng tiểu ca ca.

Kỳ thực Giang Thành là muốn cho tiểu tỷ tỷ đỡ lấy ngực, đừng nện vào xe của mình.

Nhưng mà trở ngại Ti Tình tại chỗ, mở miệng đổi thành: Không có việc gì, bất quá ta phải lái xe, tránh xa một chút, đừng bị cọ đến.

Tiểu tỷ tỷ nghe được cái này, rõ ràng sẽ sai ý.

Nhất là gặp Ti Tình không nói gì, trực tiếp đi đến tay lái phụ, nàng lập tức thừa dịp Giang Thành hướng đi vị trí lái đứng không, lặng lẽ tiến lên, nhanh chóng hướng về Giang Thành trong tay lấp một tấm tinh xảo danh thiếp tấm thẻ nhỏ.

Ngay sau đó hướng về phía Giang Thành nháy mắt một cái, quay người trực tiếp cất bước rời đi.

Nhìn xem muội tử đi xa bóng lưng, lại cúi đầu nhìn thấy trong tay tấm thẻ, Giang Thành cả người có chút mộng.

Một bên Ti Tình lập tức che miệng lại, nín cười ý trêu ghẹo:

Ha ha ha, ta phía trước ngay tại trên mạng xoát đã đến tiết mục ngắn, nói nam nhân lái lên xe sang trọng sau đó, trên đường đều có người lặng lẽ nhét tấm thẻ nhỏ, thì ra thứ này lại có thể là thật sự a!

Giang Thành lấy lại tinh thần, nhíu mày nhìn về phía nàng.

Lên vị trí lái, chậm rì rì mở miệng: Hâm mộ? Đừng nóng vội, chờ ngươi Rolls-Royce xách trở về, về sau ngươi cũng có thể thu đến một đống lớn loại này tấm thẻ nhỏ.

Nói xong liền đem trong tay tấm thẻ tiện tay đưa tới Ti Tình trước mặt: Hâm mộ liền cầm lấy chơi đùa.

Gặp Giang Thành đối với tiểu tỷ tỷ thẻ không có hứng thú, Ti Tình khóe miệng khẽ nhếch.

Liếc mắt nhìn sau đó, ánh mắt trong nháy mắt hơi hơi trợn to.

【 Vương Thư Nhã, chiều cao 170cm, ngực 38c... Gói kỹ ăn...】

Ta đi... Cái này tấm thực sự là có đủ trực tiếp...

Nhìn thấy cái này, nàng càng thêm cảm thấy, chỉ cần Giang Thành muốn, nữ nhân bên cạnh hắn hẳn là liên tục không ngừng a?

Cho nên hắn đối với Diệp Uyển tốt, cùng đối với nàng cùng Ti Niệm tốt, thật là rất khó được.

Đem tấm thẻ nhỏ thu đến túi xách của mình bên trong sau đó Ti Tình mở miệng nói: Đại lão, vừa rồi tiểu tỷ tỷ dài nhưng dễ nhìn, ngươi liền không có chút nào tâm động?

Nói như vậy, không gặp lâu như vậy, lên xe lời nói hẳn là trước tiên hôn lại hôn, lại đến bóp quả hồng mềm.

Nhưng mà nghĩ đến có người cùng, Giang Thành ngược lại là không có làm như vậy.

Mà là đưa tay hướng về Ti Tình cái kia hai đùi trắng nõn chỗ sờ lên: Tâm động? Nếu là mỗi gặp một cái muội tử ta đều muốn tâm động, vậy ta không thể đến bệnh tim.

Đói bụng rồi sao?

Mắt thấy Giang Thành hướng về chính mình khu tam giác phương hướng mà đi, Ti Tình hiển nhiên là hiểu lầm.

Đỏ mặt lắc đầu: Không, ta không đói bụng, ta bây giờ không muốn ăn đồ vật?

Giang Thành trong đầu dâng lên 3 cái dấu chấm hỏi.???

Nhưng mà vừa rồi tại uy tín trong đám thời điểm ngươi không phải nói bữa sáng chỉ ăn một cái bánh bao, vui giữa trưa muốn đi ăn cá nướng sao?

Ti Tình phản ứng lại, mang theo ngượng ngùng nói: A, ngươi nói là cái này a?

Giang Thành tiến đến Ti Tình bên tai, cười đểu nói: Vậy nếu không đâu? Ngươi còn muốn ăn cái gì?

Sau khi nói xong Giang Thành còn nghiêng đầu nhẹ nhàng cắn một cái Ti Tình lỗ tai.

Mặc dù chỉ vẻn vẹn có một giây, nhưng mà Ti Tình nhưng trong nháy mắt cảm thấy một cỗ kỳ quái nước mắt chưa từng có thể miêu tả địa phương chậm rãi chảy ra.

Cái này..

Dù sao lần trước mới cùng Giang Thành trao đổi qua một lần, tân thủ đối với loại này lơ đãng tiếp xúc cũng là tương đối nhạy cảm.

Ti Tình trong nháy mắt sắc mặt đỏ bừng.

Vừa thẹn thùng lại có một loại muốn theo Giang Thành thân mật xúc động.

Thẹn thùng trắng Giang Thành một mắt, ngay sau đó ngượng ngùng nhanh chóng hôn Giang Thành một ngụm.

Hừ hừ, ngươi kiểu nói này, đúng là đói bụng, Ti Niệm hẳn là cũng nhanh đến, nàng cũng đói bụng, nếu không thì ngươi để cho nàng ăn trước?

Ngươi nguyện ý? Giang Thành trả lời.

Ta có cái gì không muốn, bất quá là cá nướng, ngụm thứ nhất cùng chiếc thứ hai cũng không có gì khác nhau, hừ hừ.

Gặp cái này muội tử học chính mình, Giang Thành bất đắc dĩ cười ra tiếng.

Đúng lúc này, Ti Niệm ra hiện tại Rolls-Royce phía bên phải.

Nàng một mắt liền nhận ra Giang Thành xe.

Phụ cận đây không phải bên ngoài bãi, Rolls-Royce Cullinan vốn là chói mắt, lại thêm cái kia đặc thù biển số xe, trong nháy mắt tìm được.

Ngay tại Giang Thành cùng Ti Tình xích lại gần kề tai nói nhỏ thời điểm, nàng đã tới trước xe.

Đứng tại cửa sổ xe bên cạnh, nàng tự nhiên cũng nhìn thấy Giang Thành sờ lấy Ti Tình giữa hai đùi.

Mặc dù trong nháy mắt sắc mặt có chút hồng, nhưng mà Ti Niệm cũng không có ghen.

Lần trước hai người phát sinh quan hệ, nàng là xếp tại trước mặt một cái kia.

Hơn nữa các nàng đã sớm biết Giang Thành đối với hai người bọn họ xử lý Phương Án.

Giang Thành đối với hai người bọn họ đối xử như nhau.

Ti Tình có, nàng nhất định cũng sẽ có.

Bây giờ Giang Thành hôn vuốt ve Ti Tình, đợi chút nữa đổi thành nàng ngồi tay lái phụ mà nói, chắc chắn cũng sẽ có.

Mắt thấy Ti Niệm ra bây giờ bên cạnh xe, bên cạnh cách đó không xa ngồi chờ nhân viên điều tra toàn bộ đều xuống ý thức dụi dụi con mắt.

Ta không có nhìn lầm chứ? Cô gái này cùng vừa rồi người nữ kia dài giống nhau như đúc?

Cho nên đây là song bào thai?

Cầm thú a!!!

Cho nên đây là ba minh thì người xạ sao?