Thứ 2260 chương Ngươi hù dọa.

Chú ý lời, không cần, ngươi làm đau ta rồi, ngươi điểm nhẹ, ngươi điểm nhẹ,...

Nam nhân trầm thấp giọng nói lạnh lùng cuốn lấy lòng ham chiếm hữu, lực đạo một chút không tùng: Chút trình độ này thì không chịu nổi, đêm nay ta nhường ngươi thật tốt xem, đây chính là ngươi cùng ngươi nam nhân khác nói chuyện hạ tràng.

Chú ý lời cúi người đem người một mực kẹt ở ghế sô pha ở giữa, khớp xương rõ ràng cánh tay quấn chặt eo thon tinh tế.

Thiếu nữ khuôn mặt nhỏ vo thành một nắm, yếu đuối không xương tay nhỏ bất lực chống đỡ tại hắn căng đầy rõ ràng tám khối trên cơ bụng, vỗ nhè nhẹ đánh, hốc mắt phiếm hồng: Ngươi ác ma này..... Không cần,. Ta...

Giang Thành hai mắt vừa mở, ta đi! Khá lắm, loại này bá đạo tổng giám đốc nữ sinh tiểu thuyết có ý tứ như vậy sao?

Không đợi Giang Thành suy nghĩ như thế nào hù dọa nàng, chỉ thấy nàng cười nhẹ một tiếng, ngay sau đó lẩm bẩm nói: Thật sự có dễ dàng như vậy sao? Đây không phải mới vừa đi vào sao? Hảo thái quá a, ta không tin... Chính mình chụp 1 đều không nhanh như vậy...

??? Thẩm Song một câu cuối cùng chửi bậy để cho Giang Thành đầu thăng lên 3 cái dấu chấm hỏi.

Cho nên chính mình đây là đánh bậy đánh bạ nghe được một ít không được bí mật?

Nếu là cái này muội tử biết mình âm thầm lấy ra công việc sự tình bị hắn nghe được, không biết đợi chút nữa lại là biểu tình gì?

Nghĩ như vậy, Giang Thành tâm sinh đùa ý, hơi hơi khom lưng, xích lại gần nàng mang theo tai nghe bên tai, đột nhiên hạ giọng, rõ ràng hô một tiếng: Thẩm Song.

Khí tức ấm áp lau bên tai lướt qua, Thẩm Song trong khoảnh khắc cảm giác có chút không thích hợp.

Tựa hồ có cái gì còn có một tia rất nhỏ âm thanh.

Chỉ thấy nàng cái kia bị màu vàng tiểu thuyết ô nhiễm ánh mắt chậm rãi quay lại.

Nhưng nàng giờ phút này cả người nằm trên ghế sa lon, cơ thể căn bản không kịp phản ứng, đang lúc kinh sợ động tác hoàn toàn rối loạn, không những không có né tránh, ngược lại vô ý thức đưa tay hướng phía trước chụp tới!

Tinh tế mềm mại cánh tay bỗng nhiên nhốt chặt Giang Thành cổ, dùng sức kéo một cái.

Bất ngờ không kịp đề phòng lực đạo mang theo quán tính, Giang Thành cúi người cơ thể trong nháy mắt bị nàng túm thấp, hai người khoảng cách trong nháy mắt về không.

Tiếp theo một cái chớp mắt, mềm mại ấm áp cánh môi thẳng tắp đụng vào nhau.

Bốn môi dính nhau trong nháy mắt, hai người đồng thời cứng đờ.

Mềm mềm xúc cảm dán vào môi, mang theo trên thân Thẩm Song nhàn nhạt tắm rửa mùi thơm ngát, ôn ôn mềm mềm, phá lệ thoải mái.

Giang Thành đột nhiên cảm thấy cái này muội tử là cố ý a?

Người bình thường bị hù dọa, đều biết vô ý thức lui về phía sau co lại, trốn về sau.

Cái này muội tử như thế nào là hành động này? Hơn nữa thân lâu như vậy còn ôm?

Kỳ thực nàng đồng thời cũng không phải cố ý, nhưng nhìn rõ ràng Giang Thành sau đó không có trước tiên đẩy ra sự tình chính xác hay là cố ý.

Cánh môi dính nhau xúc cảm quá mức lưu luyến Ôn Nhu, đáy lòng điểm này bối rối chậm rãi bị tê dại thay thế.

Không tệ, bá đạo này tổng giám đốc tiểu thuyết đúng là thấy nàng cũng có chút muốn đi chơi nhạc đậu, lúc này cái ngoài ý muốn này hôn hóa giải nội tâm nàng một chút khó mà mở miệng khát vọng.

Gặp Giang Thành cũng không có loạn động, thậm chí bờ môi còn hơi bỗng nhúc nhích, Thẩm Song tim đập cuồng lôi, gương mặt nóng bỏng.

Đại khái hơn một phút đồng hồ sau đó, nàng mới có hơi không muốn làm bộ bối rối lại khó chịu, đưa tay nhẹ nhàng chống đỡ tại Giang Thành ngực, ra vẻ xấu hổ dùng sức đẩy hắn ra.

Chỉ là cái kia đẩy người lực đạo cực kỳ yếu đuối, nửa điểm lực uy hiếp cũng không có, ngược lại giống muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào nũng nịu.

Thẩm Song bay nhanh quay đầu, bên tai đỏ đến triệt để, ngay cả cổ đều nhuộm đầy ửng đỏ, thanh âm nhỏ như ruồi muỗi, mang theo không có bình phục thanh âm rung động: Ngươi, ngươi làm gì làm ta sợ a!

Nói xong nàng lại luống cuống tay chân lấy xuống tai nghe.

Nguyên bản nằm thân thể hốt hoảng chống đỡ ghế sô pha bỗng nhiên ngồi thẳng.

Nàng tim đập nhanh đến mức thái quá, vội vàng đưa di động màn hình úp ngược lên trên ghế sa lon.

Gặp muội tử cuống quít liếc mắt nhìn đại môn phương hướng, Giang Thành đưa tay ra xoa xoa nàng lưu lại mép nước bọt.

Thì ra ngươi bị hù dọa thời điểm là như thế này a, vẫn rất rất khác biệt, dọa một cái liền muốn cưỡng hôn người khác?

Thẩm Song bị hắn ngay thẳng trêu chọc, gương mặt đỏ đến lợi hại hơn.

Nắm chặt góc áo đang muốn mở miệng giảng giải phản bác, huyền quan chỗ bỗng nhiên mật mã mở khóa tiếng vang dòn giã.,

Hai đạo quen thuộc tiếng cười nói theo khe cửa chui đi vào.

Giang Sơ Nhiên cùng Hứa Nghiên trở về.

Thẩm Song trong nháy mắt toàn thân cứng đờ, vừa mới mập mờ lưu luyến không khí chợt phá toái.

Chỉ còn lại lòng tràn đầy bối rối cùng lúng túng.

Nàng không dám đi xem Giang Thành, trong lúc bối rối lại dẫn một tia chột dạ nhanh chóng đứng lên.

Nhưng nhiên, nghiên nghiên, các ngươi cuối cùng trở về, các ngươi không biết, ta mới vừa rồi bị đại lão dọa sợ?

Gặp Thẩm Song nói như vậy, Giang Thành cũng không hoảng, lấy nàng đối với muội tử này niệu tính, nàng chắc chắn sẽ không đem sự tình hôm nay nói ra.

Giang Sơ Nhiên cùng Hứa Nghiên gặp Giang Thành tới, hai người đều cười hướng về bên cạnh Giang Thành mới góp.

Chuyện gì xảy ra??

Giang Thành một tả một hữu ôm hai cái muội tử, đầu tiên là hôn Giang Sơ Nhiên một ngụm, ngay sau đó lại hôn Hứa Nghiên một ngụm.

Thẩm Song đứng ở một bên, ánh mắt thẳng tắp rơi vào trước mắt 3 người thân mật trong tấm hình, ánh mắt trong nháy mắt hơi hơi trợn to.

Ta dựa vào! Nàng không nhìn lầm chứ?

Giang Thành đầu tiên là miệng đối miệng thân Giang Sơ Nhiên, ngay sau đó lại miệng đối miệng thân Hứa Nghiên?

Cho nên ba người bọn họ bình thường ở chung là như vậy sao?

Kinh ngạc đồng thời, Thẩm Song chẳng biết tại sao chỉ cảm thấy sung sướng đậu tựa hồ có chút muốn trừ bộ dáng.

Ba người này tình yêu nguyên lai là kích thích như vậy?

Hai cái muội tử mặc dù cũng không có phản kháng, nhưng mà trở ngại Thẩm Song tại chỗ, hai người cũng không để cho Giang Thành thân quá lâu.

Rời đi Hứa Nghiên bờ môi sau đó, Giang Thành ngay sau đó chửi bậy: Ta mới bị sợ nhảy một cái được không? Nàng thế mà len lén mang theo tai nghe tử nghe sách cấm!

Vừa mới ngoài ý muốn hôn lúc đáy lòng sinh sôi đi ra ngoài điểm này khô nóng, bí ẩn khát vọng, khi nghe đến Giang Thành lời này trong nháy mắt nhạt đến không còn một mảnh.

Thẩm Song mở miệng nóng nảy phản bác, âm thanh còn có chút không có đè xuống ngượng ngùng: Cái gì tiểu hoàng văn, ta xem căn bản không phải, là tiểu thuyết mà thôi! Hơn nữa tai ta cơ bên trong chính là thuần âm nhạc được không?

Đó cũng là, có ca từ lời nói lực ảnh hưởng thay vào, thuần âm nhạc hảo!

Lần này trêu chọc triệt để đâm trúng Thẩm Song xấu hổ.

Nàng cũng lại nhẫn không đi xuống, nắm chặt nắm đấm cất bước liền hướng về Giang Thành bổ nhào qua, đưa tay liền muốn nện hắn: Giang Thành ngươi nói loạn cái gì! Xem ta có thu thập ngươi hay không!

Giang Thành sớm đoán được nàng sẽ buồn bực, thấy thế lập tức cước bộ vừa rút lui, cười đùa tí tửng lui về phía sau trốn tránh.

Ai ai đừng động thủ, ta cũng không có nói bậy, toàn bộ đều tận mắt nhìn thấy!

Thẩm Song theo sát phía sau đuổi theo, trong phòng khách một đuổi một chạy náo làm một đoàn...

Mà khác một bên xinh đẹp quốc, Mark phòng thẩm vấn phụ cận bên lề đường, hai cái công nhân đang tại kiểm tra tu sửa cũ kỹ dây điện.

Đáng chết, đều cái điểm này còn kiểm tra tu sửa cái rắm, chúng ta tìm một chỗ uống hai chén?

Trong đó một cái người đề nghị sau đó, một cái khác liếc mắt nhìn trần trụi bên ngoài ngâm mình ở trong nước đọng dây điện, lông mày nhíu một cái: Đây có phải hay không là không tốt lắm a, vạn nhất có người đi ngang qua điện giật xảy ra chuyện......

Lớn tuổi thợ sữa chữa cười nhạo một tiếng, không hề lo lắng khoát tay: Vạn nhất cái rắm! Cái này hơn nửa đêm không có mấy người, chúng ta dọc theo đường đều bày cảnh cáo bài, người bình thường trông thấy lệnh bài đều biết đi vòng qua. Nếu thật là có người không có mắt giẫm vào đi điện giật, đó cũng là chính hắn xui xẻo, cùng chúng ta có quan hệ gì.

Trẻ tuổi công nhân vẫn có chút xoắn xuýt, chậm chạp không hạ nổi quyết tâm.

Lớn tuổi thợ sữa chữa lập tức hạ giọng, một mặt hưng phấn mà tiến tới: Đừng lề mề, góc đường quán bar mới tới muội tử, thu phí còn thấp, có đôi khi gặm cấp trên một phân tiền đều không cần hoa, chậm một chút nữa người liền bị người khác cướp đi!

Nghe lời này một cái, trẻ tuổi công nhân con mắt trong nháy mắt sáng lên.

Thật hay giả? Bất quá chỉ có một cái muội tử chơi như thế nào?

Chơi như thế nào? Ngươi đừng giả bộ, đương nhiên là thay phiên chơi!

Kiểu nói này, lúc trước hắn điểm này lo lắng càng là ném đến lên chín tầng mây.

Vậy còn chờ gì, đi nhanh lên! Điểm ấy tuyến đường ngày mai lại đến thu thập xong toàn bộ tới kịp, lão bà của ta đã ra ngoài du lịch hơn nửa tháng, đều nhanh nín chết ta, Đi đi đi!

Hai người tiện tay đem công cụ hướng về trong hộp công cụ bịt lại, căn bản không có xử lý cái kia đoạn ngâm mình ở trong nước đọng, không có chút nào cách biệt bảo vệ dây điện.

Cười cười nói nói thẳng đến bên đường quán bar tiêu khiển.

Sau nửa giờ, chính là Mark bị người đặt ở văn phòng tiếp nhận cường quang tra hỏi thời điểm, quảng trường cũng bắt đầu rơi ra mưa to.

Mưa gió cọ rửa toàn bộ thành phố, cái kia một mảng lớn bị tùy ý gác ở trên cột điện dây điện cũng theo nước mưa cọ rửa sạch rơi đến trên mặt đất.

Theo nước đọng tăng nhiều, dây điện bắt đầu bị pha nổi.

Hơn sáu giờ sau đó, Mark nhưng là ngơ ngơ ngác ngác đi ra thẩm vấn cao ốc, đáy mắt đầy rậm rạp chằng chịt tơ máu đỏ.

Nhịn suốt đêm đề ra nghi vấn, toàn thân xương cốt đều giống như tan ra thành từng mảnh.

Sau lưng theo sát lấy hai tên mặc màu đen thường phục nam nhân, nói là thượng cấp phái tới thiếp thân bảo hộ hắn, nhưng Mark lòng tựa như gương sáng, cái này là bảo vệ, rõ ràng là giám thị.