Thứ 2184 chương Ta sẽ làm mình sự tình tới xử lý.

Giang Thành cắt đứt Chu Quan Sơn tiếp theo lời muốn nói: Đi, Chu lão, ngươi cũng đừng khách khí với ta.

Chu Quan Sơn nghe vậy nói tiếp: Đúng gọi cú điện thoại này còn có một cái tin tức khác phải nói cho ngươi, ta vừa lấy được một đầu tin tức, có người ở biên cảnh bên kia nghe ngóng ngài cùng hừ thành quan hệ.

Giang Thành ngón tay trên ghế sa lon nhẹ nhàng dừng một chút: Ai?

Là kinh đô người bên này, đi là Miến Điện bên kia con đường, hỏi được rất nhỏ, giống như là tại xác minh ngài ở bên kia đầu tư.

Giang Thành trầm mặc phút chốc: Tin tức có chặn lại sao?

Cản lại, sẽ không hướng xuống truyền. Nhưng đối phương hiển nhiên đã bắt đầu tra xét, thuyết minh bọn hắn đã đem ngài cùng hừ thành phủ lên câu.

Giang Thành tựa ở ghế sô pha trên chỗ dựa lưng.

Gần nhất đang điều tra chính mình, ngoại trừ sec, đó chính là Tạ Uy.

Nếu như là kinh đô bên này, đoán chừng chính là Tạ Uy.

Tin tức đè xuống? Giang Thành thu hồi suy nghĩ, trầm giọng hỏi.

Đã chặn lại, sẽ không tiếp tục hướng ra phía ngoài khuếch tán. Nhưng đối phương tất nhiên chuyên môn tố nguyên điều tra, thuyết minh sớm đã đem ngươi cùng hừ thành đường dây này một mực khóa lại lại với nhau.

Chu lão, ngươi chừng nào thì trở về Vân Nam?

Chu Quan Sơn không có trả lời ngay, trầm mặc phút chốc: ...... Ngài là có chuyện muốn làm?

Giang Thành gật đầu một cái: Ta nghĩ sắp đặt một đầu Đông Nam Á bên kia đến biên giới vận chuyển tuyến.

Chu Quan Sơn bên kia trầm mặc mấy giây: Ngài nói vận chuyển tuyến, là chỉ từ Tyrande đến Miến Điện, lại đến nhập cảnh tuyến sao?

Giang Thành: Không chỉ là Miến Điện. Tyrande, Campuchia, Lào, toàn bộ bên trong nam bán đảo hậu cần lưới ta đều phải nghĩ biện pháp trải rộng ra. Ta tại Thái Lan tình huống bên kia ngươi hẳn là cũng đại khái đều biết a, hừ thành bên kia đã bắt đầu chuyển hình, giúp đỡ chuyển hình người ta cũng phái qua một chút, công ty chuyển đồ đã đăng ký tốt, nhưng là bây giờ, chỉ có xe cùng thương khố còn chưa đủ, ta cần phải có người tại trên đường biên giới nhìn chằm chằm, bảo đảm đường dây này sẽ không bị người khác sờ đến.

Giang Thành nói xong cái này vài câu, đầu bên kia điện thoại an tĩnh phút chốc.

Tiếp đó Chu Quan Sơn mở miệng: Giang thiếu, ngài đường dây này, không phải chỉ vì làm ăn a?

Không hổ là tại biên cảnh chờ nhiều năm như vậy người, lập tức thì nhìn thấu chuyện hạch tâm.

Chu Quan Sơn thái độ rõ ràng cũng rất cẩn thận, cùng mới vừa nói lấy xông pha khói lửa không chối từ thái độ tưởng như hai người.

bất quá Giang Thành cũng hiểu, nếu là hắn không hỏi tinh tường, vạn nhất vận cái gì không nên vận đồ vật đi vào.

Kia không may cũng là hắn.

Giang Thành không có trả lời ngay, tương lai muốn vận cái gì, Giang Thành còn không biết.

Đương nhiên muốn giống nội dung độc hại vật như vậy Giang Thành là kiên quyết không động vào.

Hắn bây giờ cái địa vị này, có cần thiết đụng những thứ này sao?

Nhưng mà vạn nhất hay là muốn chở một chút giống Kiều Lâm Tư người như vậy tới, cái kia cũng nói không chừng.

Tựa ở trên ghế sa lon, ánh mắt rơi vào trên phòng khách xó xỉnh chậu kia lục thực, ngừng một chút sau đó Giang Thành mới mở miệng: Làm ăn làm đến trình độ nhất định, chỉ dựa vào trên mặt nổi lộ là không đủ.

Ngươi hẳn là nhìn thấy tin tức a. Mậu dịch chiến vừa mới bắt đầu, đất hiếm, Chip, dụng cụ tinh vi, những thứ này lúc nào cũng có thể bị kẹt cổ.

Nếu như không có chính mình vận chuyển tuyến, đến lúc đó có nhiều thứ cũng chỉ có thể chờ lấy người khác nhường ngươi qua, ngươi mới có thể qua.

Chu Quan Sơn rõ ràng không nghĩ tới Giang Thành không có cần vận đồ vật là cái này.

Hắn cảm khái một tiếng: Cho nên ngài muốn làm cho là như vậy chuyện, đây là chuyện tốt a.

Giang Thành tiếp tục nói: Không tệ, nếu có một đầu vận chuyển tuyến chộp vào trong tay mình, như vậy có thể âm thầm thao tác không gian liền lớn, từ Đông nam á bến cảng hàng hoá chuyên chở, đi qua đường biên giới tiến vào Vân Nam, lại chuyển đất liền hậu cần mạng lưới trực tiếp phối đưa đến chỗ cần đến.

Có nhiều thứ coi như không phải hợp pháp hợp quy nhập khẩu, nhưng mà dù sao cũng là chính mình vận chuyển tuyến, có thể thao tác không gian rất lớn, thậm chí còn có thể đi vòng rất nhiều cần xin chỉ thị người khác khâu, toàn trình từ mình người khống chế, mỗi một đoạn đều tại người mình phạm vi tầm mắt bên trong.

Giang Thành ngồi ở trên ghế sa lon, tư thế ngồi so vừa rồi đã thả lỏng một chút.

Chu lão, bây giờ chúng ta Hoa Hạ tình huống trước kia thời đại cũng trải qua a, những thứ trước kia đại thương nhân vì cái gì đều phải xây chính mình vận chuyển tuyến? Không phải là bởi vì phí chuyên chở tiện nghi, là bởi vì bọn hắn không muốn tại trên mấu chốt vật tư bị người nắm.

Một đầu liên bên trên mỗi cái khâu đều là ngươi người, ngươi có thể đi lộ liền sẽ so với người khác nhiều mấy cái, hơn nữa có nhiều thứ nếu như chỉ có thể chờ đợi lấy người khác cho phép qua, vậy thì vĩnh viễn nếu không tới.

Chu Quan Sơn thở dài, ngữ khí mang theo vài phần bất đắc dĩ: Hai ngày này tin tức ta xem, chỉ là Chip cái này mũi nhọn môn đạo ta không hiểu, chỉ biết là bây giờ trên thị trường không thiếu xí nghiệp đều lòng người bàng hoàng, khắp nơi chịu tạp. Nhưng mà có một chút ta biết rõ, Chip tại Miến Điện bên kia thế nhưng là Mỹ trọng điểm toàn diện chế tài khu vực, ngài nếu là muốn từ Miến Điện bên kia làm đến Chip, gần như không có khả năng, chỉ có thể từ Tyrande bên kia lấy tới.

Không tệ, Tyrande thế nhưng là xinh đẹp quốc tại Đông nam á hạch tâm minh hữu. Giang Thành tán đồng gật đầu.

Giống sec loại này xinh đẹp quốc cục điều tra, bọn hắn sẽ nhìn chằm chằm vào Hoa Hạ, thế nhưng là sẽ không cố ý đem ánh mắt đặt ở Tyrande loại quốc gia này trên thân.

Vừa mới bắt đầu nhận được hừ thành đầu tư cổ phần của công ty thời điểm, Giang Thành còn không có nghĩ sâu vào.

Nhưng mà theo giá trị bản thân chồng chất, cùng với tiếp xúc mặt mở rộng, hắn hiện tại mới hiểu được trọng kim cắm rễ Tyrande, thậm chí dưỡng lên trọn vẹn dưới mặt đất bảo an thế lực sau lưng cái này độc nhất vô nhị giá trị.

Quốc nội doanh thương, tài chính, bảo an dây đỏ tạp phải cực nghiêm.

Mấy lần trước bán khống thời điểm, rất nhiều trên mặt nổi không cách nào lưu chuyển tài nguyên, nhiễu không ra tài chính thông đạo, thông thường con đường làm không được hộ vệ điều hành, muốn hết dựa vào hừ thành đường dây này lật tẩy.

Luận hỗn loạn, bên kia biên cảnh quân phiệt, địa phương hắc thế lực, nhảy qua biên giới buôn lậu rắc rối khó gỡ, người bình thường ở bên kia sinh hoạt sẽ rất khó khăn.

Nhưng mà bàn về toàn cầu tình thế, nó lại hết lần này tới lần khác kẹt tại đại quốc đánh cờ trong khe hẹp.

Không giống với những thứ khác tiểu quốc quanh năm bị xinh đẹp quốc khi dễ, toàn diện chế tài.

Tyrande không giống nhau, quốc gia này cùng xinh đẹp quốc trường kỳ khóa lại độ sâu ngoại giao.

Dưới tình huống như vậy, mặc dù đối phương sẽ trở thành xinh đẹp quốc phá giá quốc, thế nhưng là sẽ không trở thành xác định vị trí đả kích đối tượng.

Càng sẽ không bị hệ thống tính chất thanh toán nơi đó màu xám tư bản.

Cho nên hừ thành là hải ngoại sắp đặt hạch tâm nhất một vòng, cũng là Giang Thành cũng không buông tay căn cơ.

Chu Quan Sơn hồi phục: Ngài nói không sai? Cho nên ngài là muốn thông qua cái kia vừa đem Chip cho chở tới đây?

Giang Thành hồi phục: Nếu như tất yếu phải vậy, đúng là có thể, Tyrande không tồn tại cả nước phạm vi Chip phong tỏa.

Trước khi trùng sinh, Giang Thành thì nhìn qua tin tức nhiều phương diện đưa tin xinh đẹp quốc khởi tố Tyrande một chút xí nghiệp tình huống.

Khởi tố nội dung phần lớn vẫn là bọn hắn bản địa xí nghiệp đại lượng nhập khẩu xinh đẹp quốc cao cấp server.

Nhập khẩu sau đó liền chia tách, đổi số ID, đổi đóng gói.

Góp đủ hàng hóa sau lại thông qua thái xa biên cảnh, hải vận vụng trộm phân lưu tiến quốc nội.

Có liên quan vụ án quy mô mấy chục ức USD cấp.

Cho nên xinh đẹp quốc chế tài về chế tài, vẫn có rất nhiều những thứ khác thao tác không gian.

Hơn 2000 kilômet Tyrande biên cảnh sơn lâm ngang dọc, hai nước quyền chấp pháp cắt đứt, thuộc về việc không ai quản lí hoà hoãn khu vực.

Băng Cốc bản địa còn có thành thục màu xám nguyên bộ sản nghiệp, đổi mã, lô hàng, tẩy trắng tài chính đầy đủ mọi thứ.

Đả thông bản địa quân cảnh nhân mạch sau, đại lượng nhận hạn chế Chip có thể chia tách cất vào kho, Tẩu Biên cảnh bí mật thông đạo phân lưu chở về quốc nội.

Chip bản thân liền không nhận địa vực hạn chế.

Xóa đi nguyên hán tố nguyên tiêu chí sau, chở về quốc nội phòng máy như thường lệ vận chuyển, hoàn toàn không tổn thương hao tổn tính năng.

Nghĩ tới đây, Giang Thành đột nhiên cảm thấy chính mình phía trước càng hẳn là khiêm tốn một chút.

Nếu như bị tổ điều tra tra ra chính mình cùng hừ thành quan hệ, đến lúc đó một chút thao tác cũng biết tương ứng bị ngăn trở.

Từ vị trí đến xem, toàn cầu rất khó tìm khối thứ hai giống như Tyrande, vừa có thể an ổn đặt chân, lại có thể buông tay buông chân vận hành kỹ thuật trung chuyển hoà hoãn đất màu mỡ.

Chu Quan Sơn một chút phản ứng lại trong đó môn nói: Đây cũng là một biện pháp khả thi.

Không tệ. Giang Thành gật đầu, Ở giữa lưu trắng đại lượng màu xám thao tác không gian. Dưới mắt quốc nội cao cấp chất bán dẫn sản nghiệp còn tại đuổi theo giai đoạn, không thiếu xí nghiệp thiếu gấp nhận hạn chế Chip cùng tính toán lực phần cứng, chính quy con đường lấy không được hàng, chỉ có thể tìm tự mình con đường quay vòng, chuyện này, phải hảo hảo xử lý, ngoại trừ Chip, một chút ta bóp cổ đồ vật cũng có thể trải qua cái này tuyến rương ngầm vận đi vào.

Chu Quan Sơn trầm mặc mấy giây: Ta hiểu. Ta ngày mai liền đi Vân Nam, sau khi tới ta sẽ trước tiên đem đường biên giới bên trên tất cả có thể đi bến cảng cùng lộ đều vuốt một lần.

Hắn dừng một chút sau đó tiếp tục nói: Cái nào lộ có thể đi, cái nào lộ không thể đi, người nào trông coi cái nào lộ, ta sẽ toàn bộ thăm dò rõ ràng. Ngài bên kia hậu cần lưới, ta bên này có người nhìn chằm chằm, vừa có gió thổi cỏ lay, ta sẽ trước tiên biết.

Đa tạ Chu lão.

Chu Quan Sơn cười ha ha một tiếng: Yên tâm đi Giang thiếu, ngài đường dây này, ta sẽ làm mình sự tình tới xử lý.

Sau khi nói xong, Chu Quan Sơn bên kia lại ho khan vài tiếng, có chút lúng túng lên tiếng lần nữa: Giang thiếu, ta có thể hay không muốn nhiều hơn một điểm.