Thứ 2121 chương Cha, ngươi liền cái này đều phải quản a.

Giang Thành không có chú ý tới nàng ánh mắt u oán, bởi vì điện thoại lúc này đã vang lên.

Giang Thành nhận: Cha, sớm như vậy?

Đầu bên kia điện thoại, Giang Kiến Minh âm thanh mang theo điểm mất tự nhiên tùy ý: Ta ầm ĩ đến ngươi?

Không có, tỉnh. Giang Thành tựa ở đầu giường, liếc mắt nhìn núp ở trong chăn chỉ lộ ra con mắt Tô Vãn, khóe miệng cong một chút, Ngài như thế nào sáng sớm gọi điện thoại cho ta, là có chuyện gì không?

Giang Thành còn không biết vừa rồi tứ hợp viện phát sinh sự tình.

Bên đầu điện thoại kia Giang Kiến Minh trầm mặc một giây sau đó mới mở miệng: Hỏi ngươi chuyện gì, vừa rồi cùng ngươi gia gia gọi điện thoại, hàn huyên tới ngươi gốc cây kia.

Giang Kiến Minh ngữ khí nghe giống như là tại nói một kiện chuyện rất bình thường, nhưng mà Giang Thành vẫn là nghe ra một chút lời bên ngoài thanh âm.

Giang Thành lông mày bỗng nhúc nhích.

Lão ba sáng sớm gọi điện thoại, liền hỏi cái này?

Ngươi nói là ta Tongkat Ali?

Đúng vậy, người trẻ tuổi, ta tựa hồ phát hiện bí mật của ngươi. Giang Kiến Minh giống như cười mà không phải cười mở miệng.

Giang Thành nghe vậy trong đầu nối lên 3 cái dấu chấm hỏi.

Ra vẻ mê mang nói: Lão ba, ta cảm thấy ngươi đối với ta tựa hồ có cái gì hiểu lầm? Cây này ta hôm qua ngày đầu tiên nhìn thấy.

Giang Kiến Minh:....

Cho nên gốc cây kia...... Lá cây, ngươi chưa bao giờ dùng qua?

Không có a? Thế nào? Giang Thành giả bộ hồ đồ.

Giang Kiến Minh ho khan một tiếng, ngay sau đó lại mở miệng: Chu quan ải nói, hắn đêm qua cầm lá cây ngâm nước uống, hiệu quả rất tốt. Chú ý tùng năm bên kia ra kiểm trắc báo cáo, nói hoạt tính so thông thường cao gần trăm lần.

Giang Thành Ân Một tiếng: Như vậy sao? Không nghĩ tới cây này ngưu bức như vậy.

Nói xong lời này, quả nhiên nói tiếp liền đến.

Cái kia...... Giang Kiến Minh dừng một chút, Ngươi cho ta gửi điểm tới.

Giang Thành tựa ở trên gối đầu, khóe miệng chậm rãi cong.

Cha, ngài muốn cái kia làm gì? Giang Thành cố ý hỏi, trong thanh âm mang theo một điểm ranh mãnh.

Đầu bên kia điện thoại trầm mặc một giây.

Ta bên này có chút cũ đồng chí, Giang Kiến Minh ngữ khí chững chạc đàng hoàng, Lớn tuổi, cơ thể không tốt lắm. Ta muốn nếu là cây này thật có hiệu quả, cho bọn hắn cũng thử xem.

Lão đồng chí? Giang Thành âm thanh kéo dài, Cha, ngươi liền cái này đều phải quản a?

Đó là dĩ nhiên, ngươi liền nói có cho hay không.

Giang Thành giọng nói mang vẻ cười: Cha, ngài nếu là muốn, nói thẳng là được, không cần cầm lão đồng chí làm mượn cớ.

Ngươi cái này ranh con. Giang Kiến Minh cuối cùng không kềm được, giọng nói mang vẻ cười mắng, Ta tại trên cao nguyên chờ đợi lâu như vậy, cơ thể tiêu hao lớn, bồi bổ không được sao? Ngươi còn trẻ, cũng không cần cùng ta cướp a?

Mắt thấy Giang Kiến Minh bắt đầu vung nồi, Giang Thành cười ra tiếng: Đi, đương nhiên đi. Vậy ngài nói sớm đi, cái gì lão đồng chí không lão đồng chí, yên tâm, ta không cần những thứ này.

Lần nữa nghe được cái này, Giang Kiến Minh vẫn như cũ im lặng.

lão Giang Cư chỗ lấy nhiều năm như vậy rất ngây thơ, kỳ thực cũng có một cái giống như rộng lớn nam nhân nguyên nhân.

Đó chính là lực bất tòng tâm.

Lúc biết con trai mình giao nhiều như vậy bạn gái, hắn kỳ thực có chút hoài nghi, Giang Thành có phải là hắn hay không thân nhi tử!

Bớt nói nhảm, lúc nào cho ta gửi tới? Giang Kiến Minh trả lời.

Được được được, cho ngươi gửi, cây kia không phải vừa gieo xuống sao? Giang Thành thu hồi cười, đã chăm chú một chút, Ta đi hỏi một chút muốn làm sao lộng.

Giang Kiến Minh có chút im lặng cảm giác, tiếng nói cất cao nửa cái điều: Còn muốn hỏi, cái kia chu quan ải làm sao lại có?

Chu quan ải những cái kia Giang Thành hôm qua đã sớm thấy được, hắn để cho người ta trộm ẩn giấu xe chuyển vận phía trên lá rụng.

Hắn là lấy chở tới đây thời điểm những cái kia lá rụng pha a.

Đầu bên kia điện thoại trầm mặc hai giây.

Cái kia lá rụng còn gì nữa không? Giang Kiến Minh hỏi.

Giang Thành kém chút không có nín cười.

Biết ngươi cấp bách, đợi lát nữa ta đi qua hỏi một chút tình huống, nếu như hiệu quả thật sự có tốt như vậy, xem có thể hay không rút ra thành nguyên dịch hay là chế thành dược hoàn, ngâm nước đoán chừng không tốt bảo tồn, đến lúc đó làm tốt lại cho ngài gửi đi qua. Bất quá cũng không nhiều, dù sao mới một khỏa, ngài dùng ít đi chút.

Mặc dù hệ thống nhắc nhở cây này đối với phương diện kia có hiệu quả.

Nhưng mà thay cái góc độ nghĩ, nếu như phương diện kia lợi hại mà nói, có hay không đại biểu cũng có thể cường thân kiện thể, đúng là có thể cho cha nhà mình chuẩn bị nhiều một ít.

Hơn nữa cây này sự tình hẳn là cũng cần làm giữ bí mật xử lý.

Dù sao thứ đồ tốt này cũng không phải dễ tìm như vậy.

Đi. Giang Kiến Minh âm thanh khôi phục loại kia trưởng bối thức trầm ổn.

Cha.

Ân?

... Mẹ ta biết cây này sao?

Đầu bên kia điện thoại trầm mặc một giây.

Tiếp đó truyền đến một tiếng Bĩu ——.

Treo.