Thứ 2192 chương Lúng túng như vậy sao?.

Một giây sau, bảo tiêu chủ động kéo ra sau xe sắp xếp cửa xe, Giang Thành thậm chí còn tại Chu Dĩnh lên xe thời điểm thân thiết nắm tay đặt ở trên đỉnh đầu nàng.

Trước mắt một màn này hung hăng đánh Lư Tình khuôn mặt.

Cho nên Giang Thành trên người mặc không phải cao phỏng, thì ra nhân gia chỉ là đơn thuần không thích dùng kiểu mới nhất điện thoại mà thôi sao?

Xe rất nhanh liền hướng về tứ hợp viện phương hướng mở ra.

Hậu hải cửa tứ hợp viện, cây hòe cái bóng trong bóng chiều cửa hàng một chỗ nhỏ vụn quầng sáng.

Xe dừng lại thời điểm, Chu Dĩnh giống như là tới qua rất nhiều lần tự nhiên xuống xe, chỉ có điều lúc xuống xe, Chu Dĩnh khuôn mặt rõ ràng có chút hồng nhuận.

Dù sao phía trước thường xuyên lúc gặp mặt Giang Thành cũng không nhịn được khi dễ nàng, bây giờ có một đoạn thời gian không gặp, càng thêm không nhịn được.

Nổi tiếng lưỡng tính quan hệ học nhà Michelangelo cũng đã nói: Rút ngắn hai người quan hệ phương pháp tốt nhất chính là đủ loại hôn môi.

Nếu như ngươi chưa từng nghe qua câu nói này, cái kia nhất định chính là ngươi chưa từng nghe qua mà thôi! Ngược lại Giang Thành nghe qua.

Shirley lúc này vẫn như cũ đứng ở cửa nghênh đón bọn hắn.

Chu Dĩnh sau khi xuống xe hướng nàng đi hai bước, mở miệng cười: Shirley tỷ tỷ, đã lâu không gặp.

Shirley ánh mắt một lần nữa rơi vào trên người nàng, giống như là không nghĩ tới nàng sẽ chủ động đi tới.

Mặc dù hai người bọn họ phía trước đã gặp mặt, nhưng mà lúc trước đều không cơ hội gì nói chuyện.

Đối mặt Chu Dĩnh, quanh thân nàng quanh năm quanh quẩn lạnh nhạt đề phòng không tự giác tán đi hơn phân nửa.

Bởi vì nàng phát hiện, Chu Dĩnh thái độ đối với nàng cùng những nữ nhân khác không giống nhau.

Nàng gặp qua bên cạnh Giang Thành nữ nhân như vậy, phàm là nhìn thấy nàng cái này thân ái tâm trang phục nữ bộc, phần lớn đều biết âm thầm phân cao thấp.

Bất động thanh sắc trên dưới dò xét.

Nhưng mà Chu Dĩnh cũng không có giống như những nữ sinh khác, ám xoa xoa trên dưới dò xét nàng.

Phía trước thậm chí còn khen qua nàng dễ nhìn.

Shirley âm thanh thả nhẹ mấy phần, thiếu đi thường ngày xa cách: Chu tiểu thư, đã lâu không gặp.

Chu Dĩnh tựa như hoàn toàn không có phát giác nàng nhỏ xíu cảm xúc biến hóa, ý cười vẫn ôn hòa như cũ: Ngươi gần nhất còn tốt chứ?

Rất tốt.

Ân, ngươi có phải hay không đang giảm cân a, ta coi lấy ngươi so trước đó giống như gầy một điểm.

Shirley lông mi mấy không thể xem kỹ nhẹ nhàng run rẩy, đáy lòng nổi lên nhỏ bé gợn sóng.

Từ Bắc Myanmar sau khi trở về, cả người nàng tâm cảnh thay đổi quá nhiều.

Mặc dù đại thù đã báo, nhưng mà có đôi khi vẫn sẽ gặp ác mộng.

Chỉ có điều cơn ác mộng nội dung thay đổi, trước kia là bị báo thù chấp niệm cuốn theo, hàng đêm ác mộng quấn thân, thường nhất mơ thấy chính là mình bị mở ngực mổ bụng tràng cảnh.

Đại thù được báo sau, nỗi lòng vẫn như cũ khó khăn triệt để an ổn.

Định kỳ ác mộng bắt đầu biến thành nhiều lần chợt hiện về ngay lúc đó thụ thương hình ảnh, giết người tràng cảnh.

Thậm chí có thể là bởi vì nàng vô thân vô cố nguyên nhân, trước đó sống sót duy nhất chèo chống chính là báo thù.

Bây giờ mục tiêu đạt tới sau, ngược lại thỉnh thoảng lâm vào một loại trống không trạng thái.

Nội tâm mất đi ký thác, trống rỗng, mờ mịt, cô độc tâm tình tiêu cực bị phóng đại.

Chỉ có thể nói may mắn nội tâm của nàng đầy đủ cường đại, mỗi lần chống đỡ không nổi thời điểm nàng liền sẽ nói với mình, loại vết thương này sau ứng kích chướng ngại chứng cũng không phải chỉ có một mình nàng có.

Liền xem như xinh đẹp quốc những cái kia đại binh, bọn hắn phần lớn xem như phe xâm lược, nhưng mà chiến đấu trở lại sau đó vẫn có không ít người mắc có loại tâm lý này tật bệnh.

Thậm chí đại đa số người cuối cùng đều chỉ có thể lựa chọn tự sát.

Mà nàng có thể gặp được đến Giang Thành báo thù cho nàng, đã coi như là may mắn.

Chỉ là nàng không nghĩ tới, Chu Dĩnh lại còn chú ý đến chính mình điểm này,

Đây là ngoại trừ Giang Thành, thứ nhất quan tâm nàng người.

Shirley nhẹ giọng tìm một cái cớ che giấu: Không có, đại khái là trời quá nóng, không có gì khẩu vị ăn cơm.

Chu Dĩnh hiểu rõ gật đầu, ôn nhu khuyên nhủ: Gần nhất nhiệt độ không khí chính xác cao, nhưng vẫn là phải thật tốt ăn cơm, trên mặt mang một ít thịt nhìn xem mới đáng yêu.

Shirley nghe vậy, khóe miệng không nhịn được cực mỏng mà dắt một nụ cười.

Liếc mắt nhìn Chu Dĩnh sau đó, có chút mất tự nhiên chủ động mở miệng hỏi thăm: Ngươi trên đường ăn xong sao?

Chu Dĩnh khe khẽ lắc đầu: Trên máy bay tùy tiện lót hai cái, hôm nay máy bay cơm hương vị rất khó ăn.

Chu Dĩnh lúc nói lời này, ngữ khí mang theo vài phần chính nàng đều không phát giác mềm hồ hồ nũng nịu cảm giác.

Này ngược lại là để cho Shirley nhất thời có chút luống cuống,

Nàng đời này vẫn chưa có người nào đối với nàng dạng này mềm giọng nũng nịu.

Trong lúc nhất thời có chút không quen, thế nhưng là không biết thế nào, giống như cũng không ghét.

Ngươi.... Trước ngươi thích ăn ta làm mì chay, nếu không thì... Ta bây giờ phía dưới cho ngươi ăn?

Chu Dĩnh không có cự tuyệt, ánh mắt sáng lấp lánh vui vẻ đáp ứng: Tốt lắm, cảm tạ Shirley tỷ tỷ!

Một bên Giang Thành gặp Chu Dĩnh cười hì hì lôi kéo Shirley cánh tay, hơn nữa Shirley khuôn mặt lại còn có một điểm ửng đỏ thời điểm, không khỏi miệng có chút khẽ nhếch?

Hắn từ khi biết Chu Dĩnh lên liền quen thuộc nàng bộ dáng này, dù sao từ nàng xuất sinh đến cao trung cái kia mười mấy năm đến nay, nhà các nàng gia cảnh hậu đãi.

Lại là trong nhà duy nhất hài tử, là một cái nuôi dưỡng ở trong nhà kính tiểu cô nương.

Cho nên Chu Dĩnh nói chuyện kiều nhuyễn không phải trang, trong xương cốt yếu ớt là khi còn bé dưỡng đi ra ngoài quen thuộc, mà là trời sinh liền kèm theo.

Nhưng mà để cho Giang Thành kinh ngạc nhất vẫn là Shirley.

Đây vẫn là Giang Thành lần thứ nhất nhìn thấy nàng đối với chính mình bên ngoài người chủ động như vậy.

Về đến phòng sau đó, không đợi Giang Thành muốn làm chuyện xấu, Chu Dĩnh liền lấy ra một cái trong suốt nước sơn móng.

Chờ đã, ta trước tiên làm một cái móng tay.

Giang Thành kéo Chu Dĩnh tay nhìn một chút, tay của nàng thon dài lại trắng nõn, khớp xương rõ ràng, không hổ là đánh đàn dương cầm tay, nhìn rất đẹp.

Được chưa, ta còn muốn lấy chúng ta tắm trước.

Ngươi tên hư hỏng này, trước nghỉ ngơi một chút, chờ sau đó ta muốn đi ra cửa luyện đàn, ta mới vừa nhìn, các ngươi phụ cận đây có một cái luyện đàn phòng.

Giang Thành dời đến nàng bên cạnh thân sát bên ngồi xuống, cánh tay tự nhiên vòng lấy eo thon của nàng.

Lòng bàn tay nhẹ nhàng dán tại nàng bên eo trấn an tựa như vuốt vuốt.

Ân, không có dương cầm đúng là không tiện, chúng ta đi mua một cái trở về?

Chu Dĩnh ngước mắt, khóe môi câu lên một vòng trong veo ý cười, hơi hơi cúi người, mềm mại môi nhẹ nhàng rơi vào Giang Thành gương mặt, tinh tế cọ xát hai cái mới tách ra.

Nàng rất ưa thích Giang Thành loại này lớn nhỏ chuyện đều giúp nàng giải quyết cảm giác, cái này khiến nàng rất có cảm giác an toàn.

Ân, ta vẫn đi trước luyện đàn phòng a, ta xem lời bình nói bên trong có rất nhiều rất lợi hại đại thần, ta muốn đi mở mang một chút.

Kia tốt a, vậy ngày mai chúng ta lại đi mua một trận dương cầm a!

Ừ!

Chu Dĩnh bôi nước sơn móng là trong suốt tốc làm loại kia.

Gặp nàng đem nước sơn móng đắp lên, vặn chặt nắp bình tiện tay để ở một bên bàn trà.

Giang Thành uốn lượn thành hai cái tô cổ tay vừa thu lại, trực tiếp đem người kéo vào trong lồng ngực của mình, thuận thế lui về phía sau khẽ đảo, đem nàng nhẹ nhàng đặt tại trên ghế sa lon mềm mại.

Chu Dĩnh thở nhẹ một tiếng, còn chưa kịp giãy dụa, Giang Thành đã cúi người bao phủ xuống.

Một tay nâng nàng phần gáy ổn định nàng, ấm áp môi trực tiếp che kín đi lên.

Kéo dài lại nhu thuận hôn rơi xuống, cùng vừa rồi tại Maybach trên xe cái kia nhiệt liệt hôn khác biệt.

Lúc này Giang Thành chỉ nhiều lần cọ xát lấy bờ môi nàng, chóp mũi kề nhau, hô hấp quấn giao.

Chu Dĩnh nguyên bản đẩy tại bộ ngực hắn chậm tay chậm mềm nhũn ra, đầu ngón tay nhẹ nhàng níu lấy góc áo của hắn.

Đuôi mắt nổi lên nhàn nhạt phấn, tùy ý hắn ôm chính mình sa vào tại trong phần này thân mật.

Nửa ngày Giang Thành mới thoáng thối lui một điểm, cái trán chống đỡ lấy trán của nàng, cúi đầu thở gấp cười.

Lần này cuối cùng có thể thật tốt thân ngươi.

Vừa mới nói xong, A! Thẹn thùng tiếng kinh hô truyền đến đồng thời, Giang Thành cũng hướng về trong phòng tắm đi đến.