Thứ 2171 chương Cũng không phải cần phải phải dùng tại bạn gái trên thân.

Nguyên bản ôn hòa thật thà mặt mũi trong nháy mắt lạnh lùng xuống, thân thể kéo căng thẳng tắp, quanh thân trong nháy mắt lộ ra một cỗ hung hãn xơ xác tiêu điều khí tràng.

Não hắn không cong cong nhiễu, không hiểu cái gì cân nhắc lợi hại, chỉ nhận một đầu lý lẽ cứng nhắc:

Thiếu gia cùng lão gia tử đồ vật, ai đụng ai tự tìm cái chết, ai ngấp nghé ai mạo phạm!

Toàn bộ tứ hợp viện bảo an cũng là hắn đang phụ trách.

Lão gia tử, thiếu gia an toàn, trong nội viện vật sở hữu kiện bảo an, toàn bộ từ hắn một tay toàn quyền phụ trách.

Mảnh này viện tử, trong viện người, trong viện đồ vật, trong mắt hắn chính là chính mình tuyệt đối lãnh địa.

Bây giờ lại có thể có người dám sờ đến ở đây, đánh trong nội viện cổ thụ chủ ý, hắn thấy, chính là xích lỏa lỏa xâm lấn, mạo phạm, là giẫm ở ranh giới cuối cùng của hắn phía trên!

Một cỗ mãnh liệt tức giận cùng tinh thần trách nhiệm trong nháy mắt xông lên đầu.

Cái gì! Lại có thể có người dám động chúng ta sân đồ vật?!

Trần Bình âm thanh nặng cứng rắn, mang theo mười phần hộ chủ lệ khí.

Giang Thành nhìn ra được Trần Bình trong lòng có chút nghi vấn, chỉ có điều nhà mình gia gia sau lâm viên là tư thuộc cấm địa.

Tầng cấp đặc thù, quy củ sâm nghiêm, chính mình bảo an tiểu đội căn bản không có quyền bước vào nửa bước.

Cho nên bây giờ cây này có thể phó thác chỉ có Trần Bình.

Mặc dù Trần Bình cũng không có vấn đề gì, nhưng mà Giang Thành cảm thấy vẫn có tất yếu để cho hắn hiểu thêm cây này tầm quan trọng.

Nhớ tới lần trước cha nhà mình tại trong lâm viên cùng Trần Bình nói lần kia đỏ tròng mắt mà nói, Giang Thành bắt đầu y dạng họa hồ lô.

Cùng cho hắn làm ba ba an bài nhiệm vụ, không bằng nói hắn tinh chuẩn cho ngay thẳng trung thần bánh vẽ, khóa kín trung thành.

Suy nghĩ không rơi, điện thoại đột nhiên ong ong chấn động.

Giang Thành cầm lấy nhìn nơi nào một mắt sau đó, nghe bóp ngươi.

Uy, cha.

Đầu bên kia điện thoại Giang Kiến Minh âm thanh trực tiếp truyền tới, đi thẳng vào vấn đề: Rút ra vật đã lấy ra a?

Giang Thành không còn gì để nói, nhẹ sách một tiếng: Chút chuyện này ngươi thế mà đều nhận được tin tức.

Vật trọng yếu như vậy, ta làm sao có thể không biết? Giang Kiến Minh ngữ khí chuyện đương nhiên, Nhóm đầu tiên có hai mươi chi a, ta với ngươi chia đôi phần, một người mười chi.

Giang Thành tại chỗ nhíu mày: Một nửa nhiều lắm.

Cái gì nhiều hay không, ngươi một nửa ta một nửa, rất công bình. Giang Kiến Minh không hé miệng, Ngươi một người trẻ tuổi trong tay muốn nhiều như vậy làm cái gì?

Giang Thành bất đắc dĩ nói: Thứ này hữu dụng, ta bây giờ muốn cầm hai cái đi qua cho Hâm ca? Còn có mấy cái hợp tác bằng hữu nhiều năm cũng muốn phân đi ra.

Nghe được Hâm ca tên Giang Kiến Minh dừng một chút, nới lỏng điểm khẩu khí: Ngươi cùng hắn còn có gặp nhau?

Xem như có một chút a.

Kia tốt a, ngươi muốn phân đi ra bao nhiêu, trừ bỏ ngươi muốn phân cho người bên ngoài, còn lại toàn bộ cho ta.

Gặp Giang Kiến Minh vội vã như vậy, Giang Thành trầm mặc mấy giây, ngay sau đó mở miệng: Cha, cái này không phải là ngươi không sinh hai thai nguyên nhân a!

Ngươi tiểu tử thúi này nói nhăng gì đấy, cha ngươi ta dùng, nếu không phải là mẹ ngươi đau lòng ngươi, không muốn để cho ngươi sau khi lớn lên nhiều mấy cái tranh với ngươi huynh đệ, bây giờ ta đã sớm sinh một cái đội bóng đá đi ra..

Giang Thành hắc hắc hai tiếng: Được được được, ta phân một chút, còn lại đưa hết cho ngươi.

Giang Kiến Minh hỏi lại: Ngươi không lưu hai chi chính mình dùng?

Giang Thành con ngươi đảo một vòng, tiện hề hề trả lời: Ngài cảm thấy ta cần thiết không?

Tiếng nói vừa ra, trong ống nghe lập tức vang lên tút tút tút âm thanh bận, Giang Kiến Minh dứt khoát dập máy trò chuyện.

Giang Thành nắm vuốt điện thoại bất đắc dĩ lắc đầu, đưa điện thoại di động thu hồi túi, vừa mới bị đánh gãy tâm tư một lần nữa trở xuống trên thân Trần Bình.

Suy nghĩ kết thúc, Giang Thành lên tiếng hỏi: Trần Bình, trong lòng ngươi có phải hay không cảm thấy ta quá mức chuyện bé xé ra to?

Nói xong không đợi hắn đáp lại, Giang Thành đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Ta nói với ngươi lời nói thật. Trong nội viện tất cả bảo an, tất cả nhân thủ, ta ai cũng không dám hoàn toàn yên tâm.

Hậu hoa viên là gia gia tư địa, ngoại nhân vào không được, cũng không thể tiến, cả tòa Giang gia, có thể khiêng chuyện này, túi được Phong Hiểm, ta dám trăm phần trăm giao phó, chỉ có ngươi một cái.

Gia gia của ta tin ngươi, ta càng tin ngươi.

Người khác là dưới tay làm việc, nhưng ngươi không giống nhau, ngươi là người trong nhà. Cây này dính dấp lợi ích cùng Phong Hiểm quá lớn, ngoại trừ ngươi, ta ai cũng không cần, ai cũng không tin.

Cho nên chuyện này, ta toàn quyền giao cho ngươi. Nhân thủ, giám sát, hai mươi bốn giờ luận phòng thủ, tất cả tiêu chuẩn ngươi kéo đến cao nhất, một giây cũng không thể buông lỏng, toàn quyền do ngươi phụ trách, ngươi hiểu chưa?

Giang Thành tiếng nói rơi xuống, lại bồi thêm một câu sớm làm nền tốt thuốc an thần, chung cực bánh nướng:

Ngươi tốt nhất xử lý, lui về phía sau Giang gia nội viện an phòng, hạch tâm việc tư, ta chỉ nhận ngươi. năng lực cùng Lòng trung thành của ngươi, ta vẫn luôn nhớ kỹ.

Ngắn ngủi mấy câu, thẳng tắp nện vào Trần Bình đáy lòng.

Rõ ràng đối với loại này bánh nướng hắn ăn rất ngon.

Hắn là quân nhân xuất thân, tính tình ngay thẳng cương liệt, không hiểu khéo đưa đẩy, không hiểu tính toán, cả một đời chỉ nhận trung thành, chỉ nhận giao phó.

Ba của hắn cả một đời sống ở lão gia tử tán thành phía dưới, cẩn trọng, chưa từng dám buông lỏng.

Mà hắn cũng là từ bàn nhỏ hồ ngay tại Giang gia lớn lên.

Giờ phút này, Giang Thành câu này ngoại trừ ngươi ta ai cũng không tin.

Là đại tân sinh thiếu gia đối với hắn triệt để tán thành, độc nhất vô nhị giao phó.

Trong nháy mắt, Trần Bình cổ họng khẩn trương, hốc mắt chợt phiếm hồng.

Những năm này trung thành tuyệt đối, yên lặng thủ vững, đời đời thần phục chân thành, tại thời khắc này đều có chốn trở về.

Không chỉ là lão gia tử tán thành hắn, Giang gia chủ nhân tương lai, cũng hoàn toàn tín nhiệm, hoàn toàn nể trọng hắn.

Đè xuống tim cuồn cuộn nóng bỏng cảm xúc, trọng trọng gật đầu.

Nhìn về phía Giang Thành, âm thanh mang theo một tia không dễ dàng phát giác căng cứng cùng cực hạn Trịnh.

Chữ chữ rơi xuống đất có tiếng: Ta biết rõ! Giang thiếu! Ngài yên tâm, ta phòng thủ chết nổi cây kia! Tuyệt không để cho bất luận kẻ nào được như ý! Ai dám đánh cây này chủ ý, ta Trần Bình thứ nhất không đáp ứng! Ta hôm nay bên trong đem tất cả bảo an Phương Án toàn bộ rơi xuống đất, nhân thủ, giám sát, bố phòng toàn bộ kéo căng!

Hậu viện phiến khu vực này, ta trực tiếp cho ngài đánh thành thùng sắt một khối! Con ruồi đều không bay vào được một cái, tuyệt đối không để bất luận kẻ nào có nửa điểm thời cơ lợi dụng!

Trần Bình đầu óc không cong cong nhiễu, không hiểu cái gì cân nhắc lợi hại, chỉ nhận một đầu lý lẽ cứng nhắc.

Thiếu gia cùng lão gia tử đồ vật, ai đụng ai tự tìm cái chết, ai ngấp nghé ai mạo phạm!

Thấy hắn biết rõ chuyện này phân lượng, Giang Thành hài lòng gật đầu một cái.

Ngay sau đó mở ra hòm giữ nhiệt, từ bên trong lấy ra một cái cạn màu hổ phách bình nhỏ, đưa tới ngồi trước phương hướng.

Cho ngươi, đây chính là gốc cây kia Nguyên Dịch, vừa lấy ra nhóm đầu tiên, công hiệu so pha lá cây những cái kia mạnh rất nhiều. Cái này một nhóm mới mà hai mươi con, ngươi vừa rồi cũng nghe đến, cha ta muốn một nửa.

Trần Bình vô ý thức liếc mắt nhìn cái kia bình nhỏ, lại cực nhanh dời đi ánh mắt.

Khoát tay áo, có chút ngượng ngùng nói: Giang thiếu, cái này...... Quá quý trọng. Lại nói, ta cũng không khả năng cần dùng đến.

Giang Thành không có đem lấy tay về: Cái gì? Không dùng được? Ngươi đây là?

Giang Thành như có điều suy nghĩ sờ lên cằm của mình, suy nghĩ mấy giây sau đó, sắc mặt đột nhiên thì thay đổi.

Chotto matte!

Không phải chứ?

Giang Thành nhíu nhíu mày, tự mình nói: Cái này Nguyên Dịch hiệu quả có gấp mấy lần tăng cường, nhưng mà nếu như không được, không biết có hiệu quả hay không, ai...

A??

Theo Giang Thành lời nói càng nói càng thái quá, Trần Bình ý thức được Giang Thành hiển nhiên là hiểu lầm!

Lập tức lỗ tai căn bắt đầu phiếm hồng.

Va va chạm chạm nói: Không phải a, Giang thiếu, ta... Ta chỉ là không có.... Bạn gái!

Nghe được cái này, Giang Thành cười nhạo một chút: Ta biết ngươi không có bạn gái a, ngươi lần trước không phải đã nói sao? Không có bạn gái mà thôi ngươi liền nói chính mình không cần dùng? Hại ta nghĩ đến đám các ngươi Trần gia liền muốn tuyệt chủng đâu..

Gặp Trần Bình khuôn mặt vẫn là bạo hồng, Giang Thành hắc hắc một tiếng: Bình a, ngươi chính là quá nghiêm chỉnh, thứ này cũng không phải cần phải phải dùng tại bạn gái trên thân...