Thứ 2035 chương Đã thu đến.

Tề Doanh Doanh cùng Khương Lâm Phương hai người đều mười phần khôn khéo đứng lên kêu một tiếng ‘Thành ca.’

Giang Thành không đến lúc tiến vào các nàng liền phát hiện.

Đám người này một mực đang nói thành ca sự tình, thậm chí Giang Thành không đến đều không người lược thuật trọng điểm chọn món ăn sự tình.

Hơn nữa theo số đông người thái độ có thể thấy được, hôm nay đại lão chính là cái này nam nhân đẹp trai.

Mặc dù hai người theo Uông Chính cùng Trần Hạo đều cảm thấy chính mình rất may mắn, nhưng mà khi nhìn đến Giang Thành cái này gương mặt đẹp trai trong nháy mắt, vẫn là nhịn xuống có chút tâm động.

Dù sao Giang Thành nhan trị cùng Vương Thông Thông mấy người bọn hắn so sánh, không thể nghi ngờ chính là đột nhiên đâm vào một cái Ngô Ngạn Tổ, Trần Quán Hi, thậm chí là máy may ca.

Thì ra lại soái tiền lại nhiều phú nhị đại vẫn phải có.

Thậm chí bên người hắn hai cái mỹ nữ cũng đẹp đều có đặc sắc,

Mấu chốt nhất là, hai người bọn họ đều phát hiện hai nữ trên cổ đều mang Phạm khắc cuống bảo dây chuyền, trong đó Hạ Manh mang vẫn là giá trị giá trị cao tới 4 vạn khối mười khoản chi tiêu liên.

Kết hợp với trong tay mang theo vòng tay cùng khuê mật giới chỉ.

Trên người hai người này đồ trang sức giá trị dễ dàng liền vượt qua 10 vạn khối.

Gặp hai nữ ám xoa xoa nhìn chính mình một mắt, Giang Thành mở ra nhân vật hệ thống máy quét.

【 Tính danh: Tề Doanh Doanh 】

【 Niên linh: 20 tuổi 】

【 Chiều cao: 168 centimet 】

【 Nhan trị: 70】

【 Dáng người: 80】

【 Tư ẩn: 9】

【 Thân mật giá trị: 68】

.....

【 Tính danh: Khương Lâm Phương 】

【 Niên linh: 20 tuổi 】

【 Chiều cao: 162 centimet 】

【 Nhan trị: 78】

【 Dáng người: 78】

【 Tư ẩn: 8】

【 Thân mật giá trị: 70】

Nhận được hệ thống sau đó, Giang Thành kỳ thực rất thường xuyên quét hình người bên cạnh tin tức.

Vừa mới bắt đầu nhận được hệ thống lúc đó Giang Thành chính mình quét đến cái tư ẩn giá trị 28 người đi đường, lúc đó cảm thấy rất khoa trương.

Nhưng mà một đường đi đến bây giờ, đối với tư ẩn giá trị chỉ có một con số nữ sinh, mặc dù không thể coi là giữ mình trong sạch, nhưng tại Giang Thành xem ra, đã coi như là tương đương khó được.

Duy nhất một điểm để cho Giang Thành hơi nhiều nghĩ chính là, hai người kia tư ẩn giá trị trị số thế mà chỉ kém một.

Cái này có hơi quá trùng hợp một chút.

Hoặc chính là trùng hợp, hai người một mực duy trì lấy giống Uông Chính cùng Trần Hạo dạng này một người giới thiệu một người quan hệ.

Hoặc chính là độ cao trùng hợp, thật khuê mật tốt cái chủng loại kia.

Ngồi xuống về sau Vương Thông Thông theo thói quen đem menu đưa cho Giang Thành: Thành ca, tẩu tử, nhìn xem ăn cái gì..

Giang Thành tùy ý chọn lựa mấy thứ sau đó liền giao cho tiểu Hạ.

Tiểu Hạ liếc một cái, chỉ thấy Giang Thành chọn lựa có: Món vịt bát bảo

Tiểu Hạ nguyên bản đang cẩn thận nhìn xem trên bàn bày tuyệt đẹp phục cổ men bộ đồ ăn, đẩy một cái như vậy, lập tức liếc một cái.

Món vịt bát bảo, giá cả: ¥398 / chỉ

Rượu hoa điêu thấm Gila nhiều hàu

Pháp quốc Gila nhiều hàu : ¥98 / chỉ

Cách làm: Rượu hoa điêu + Ô mai + Miếng gừng nhiệt độ thấp thấm quen

Cái này hàu Giang Thành chọn lựa hai đánh.

Đánh 12 chỉ, một chục giá tiền là 1176, điểm hai đánh đó không phải là 2352.

Cổ Việt Long sơn 30 năm Trần Hoa Điêu: ¥1,680 / bình .

Nhìn thấy cái này sau đó tiểu Hạ yên lặng tại nội tâm cảm khái một câu.

Liền đánh hàu lại muốn 1176, quả thực là thái quá.

Nàng cho là mình đi theo Giang Thành đã giải trừ đến cuộc sống của người có tiền.

Nhưng là bây giờ xem ra, nàng đối với kẻ có tiền tiêu phí quen thuộc vẫn là hoàn toàn không biết gì cả.

Mặc dù nàng bây giờ trong thẻ ngân hàng cũng có Giang Thành cho trăm vạn, nhưng mà hàu nàng bình thường cũng là ăn trường học ăn nhẹ sau phố 15 khối tiền nửa đánh tiểu sinh hào.

Mặc dù nội tâm một mực nhắc nhở chính mình không cần cho Giang Thành mất mặt.

Nhưng mà đối mặt động một chút lại muốn hơn trăm đồ ăn, nàng vẫn là điểm không hạ thủ.

Liếc mắt nhìn sau đó liền đem menu đưa cho Hạ Manh.

Chờ đợi mang thức ăn lên khoảng cách, Giang Thành mở miệng hỏi: Buổi sáng tinh thần đã đem sổ sách phân đến mỗi người các ngươi trong tay, đều thu đến a?

Nói đến đây, Vương Thông Thông gương mặt xuân phong đắc ý: 39 ức đã thu đến..

Tần đốt đi theo mở miệng: 26 ức, đã thu đến.

Uông Chính cười hắc hắc: 13 ức đã thu đến, nhiều Tạ Thành ca đánh tới riêng ta trong trương mục..

Nghe được cái này, Tề Viễn vừa muốn thật tốt phẩm nhất phẩm rượu hoa điêu, tay vừa mang lên một nửa liền ngừng.

Chua chát mở miệng: Cái gì a, các vị ca ca, các ngươi giấu diếm ta phát cái gì tài?

Trần Hạo nghe vậy hướng về phía Tề Viễn nói: Viễn ca, đó là bất động sản sự tình, hai chúng ta chưa hề nhúng tay vào sự tình...

Trần Hạo kiểu nói này, Tề Viễn trong nháy mắt liền hiểu.

Đó không phải là gần nhất tất cả mọi người đang chăm chú Đại Hằng sự tình.

Cái này động một tí mấy chục trên trăm ức tư bản thao tác, hắn chạm thử chính là một thân tanh, chỉ có thể nhìn xa xa.

Bất đắc dĩ lắc đầu, nhấp miếng rượu, tự giễu nở nụ cười:

Ai, vẫn là các ngươi tự do, rau hẹ tiền muốn kiếm liền kiếm lời. Ta bên này khuôn sáo cột, có tiền đều không cách nào kiếm lời.

Nói xong, hắn nhìn về phía Vương Thông Thông, cố ý trêu ghẹo: Khó trách ngươi nhà có thể trở thành nhà giàu nhất..

Hắn đang phiền đâu, Đại Hằng cảnh ngộ không tốt, nhà bọn hắn cũng không tốt hơn chỗ nào.

Trong năm nay, nợ nần áp đỉnh, tài sản súy mại lớn.

Vương gia qua mùa đông Là vòng tròn bên trong ngầm hiểu lẫn nhau chuyện.

Vương Thông Thông lườm hắn một cái, nửa điểm không buồn, ngược lại lẽ thẳng khí hùng: Qua mùa đông thế nào? Cha ta bên kia là cha ta bên kia, ta bên này là ta bên này. Ta bây giờ cùng thành ca hỗn, còn cần dựa vào trong nhà? Đừng nói qua mùa đông, coi như thật tuyết rơi, có thành ca tại, ta như cũ toàn được nhậu nhẹt ăn ngon.

Nghe được hắn nói như vậy, Giang Thành ngược lại có chút ngoài ý muốn.

Bất quá cũng là, dù sao hắn hiện tại hung mèo công ty còn tại, giá trị thị trường cũng một mực tại đi lên trên.

So sánh lên cha hắn A trên cổ thành phố thất bại, phát 400 ức đánh cược trở về mua, nợ nần áp đỉnh, hắn đúng là không hoảng hốt.

Hơn nữa Tề Viễn nói không sai, bất động sản tiền không chút nào dễ kiếm.

Lần này phá giải Đại Hằng, mấy người bọn hắn cuối cùng đầu nhập là 400 ức, lợi nhuận là 260 ức.

Giang Thành được đầu to, chiếm sáu thành, cuối cùng cầm tới 156 ức.

Mà thành đô bên kia cùng An Thịnh Vũ hợp tác nhưng là lấy được 20 ức.

Chủ yếu là Đại Hằng tại Ma Đô cùng kinh đô tài sản tương đối nhiều hơn nữa cũng là chất lượng tốt tài sản.

Chỉ có điều tam địa một trận xuống, Giang Thành trực tiếp đã kiếm được 176 ức.

Hắn hiện tại, trong tay tiền mặt lưu đạt đến 472 ức.

Nhìn mặc dù nhiều, nhưng mà máy quang khắc bên kia tiền đốt thật sự là quá nhanh.

Lần trước rời đi kinh đô thời điểm mới phát tiến vào 100 ức.

Cứ như vậy trong thời gian ngắn, tài chính đã nhanh đốt rụi.

Đến lúc đó sẽ lại là trăm ức cấp phát.

Tiền là thật sự không đủ xài a.

Phục vụ viên nối đuôi nhau mà vào, từng đạo tinh xảo bản bang đồ ăn như nước chảy lên bàn, tất cả đều là ung phúc sẽ chiêu bài.

Trà Pu-erh thịt kho tàu, thịt kho tàu nguy cá, rau xanh xào thịt cua, rượu hoa điêu thấm Gila nhiều hàu, Kỳ môn hồng trà hun khói ngân cá tuyết, cỏ linh lăng vòng tròn , món vịt bát bảo ...

Hơn mười đạo đồ ăn lần lượt lên.