Thứ 2142 chương Còn không phải là bởi vì hắn thích ta?.

Thứ 2142 chương Còn không phải bởi vì hắn thích ta?

Đi ra ghế dài, đi xuống cầu thang sau đó, trong sàn nhảy âm nhạc đinh tai nhức óc, ánh đèn lấp lóe.

Đám người trong bóng đêm vặn vẹo, giống một mảnh đung đưa cây rong.

Giang Thành đi xuống lầu sau đó trực tiếp hướng về đi tới cửa, đẩy ra cửa quán rượu.

Gió đêm thổi qua tới, mang theo đầu mùa hè ẩm ướt cùng hòe hoa hương khí.

Khâu Dịch lúa đứng tại lối thoát, cầm trong tay một ly không chút uống Cocktail, đang cúi đầu nhìn điện thoại.

Đèn đường tia sáng dìu dịu rơi vào trên người nàng, phác hoạ ra uyển chuyển tư thái.

Nàng ngũ quan xinh đẹp chói mắt, mặt mũi kèm theo một cỗ hiên ngang nhiệt tình, gồm cả dã tính cùng ôn nhu, tóc dài tùy ý xõa.

Vẻn vẹn đứng ở nơi đó, liền hấp dẫn không thiếu ánh mắt của người đi đường.

Ngươi như thế nào đứng ở chỗ này? Giang Thành tự nhiên mở miệng.

Nghe được động tĩnh, Khâu Dịch lúa ngẩng đầu, khóe miệng kéo ra một vòng cười nhạt, ngữ khí mang theo vài phần khó chịu: Đi ngang qua mà thôi, như thế nào, ta còn không thể tới quán bar?

Cùng với nàng nghĩ thầm một dạng, lúc này muội tử tâm tình rất bình thường, nói chuyện cũng có chút xông.

Giang Thành cười cười, Chính là cảm thấy thật trùng hợp. Ta tại lầu hai, ngươi dưới lầu.

Khâu Dịch lúa nhìn xem hắn, trong ánh mắt mang theo một điểm không nói được đồ vật.

Vừa rồi nàng dạo qua một vòng, không có phát hiện Giang Thành bên người nhân viên an ninh.

Nhưng mà lấy nàng đối với Giang Thành hiểu rõ, bên cạnh hắn khẳng định có bảo an.

Cho nên chỉ cần hắn muốn biết, nhất định có thể tìm được chính mình, cho nên nàng mới có thể tại cửa ra vào các loại Giang Thành,

Khâu Dịch lúa trầm mặc hai giây, ngay sau đó mở miệng: Đúng là xảo. Bất quá ta nhìn ngươi cùng Lâm tiểu thư cũng rất có duyên.

Đến rồi đến rồi!

Đi tới mấu chốt nhất đề tài.

Giang Thành tâm bên trong khẽ động, trên mặt không có lộ một chút, tựa ở cửa quán bar trên cây cột, hai tay cắm ở trong túi.

Không có gấp phủ nhận nàng lời nói.

Ngữ khí tùy ý giống đang tán gẫu khí, khẳng định gật đầu một cái.: Ân, chính xác rất có duyên.

Nghe được cái này, Khâu Dịch lúa lông mi run lên một cái, mềm mại bờ môi có chút thở phì phò vểnh lên.

Nội tâm âm thầm mắng một câu: Quả nhiên là chết cặn bã nam, nhìn không ra ta tức giận sao? Dỗ hai ta câu cũng sẽ không, còn nói loại lời này.

Không đợi Khâu đại tiểu thư ảm đạm rời sân, Giang Thành lời nói xoay chuyển, tiếp lấy lại nói một câu: Nhưng mà, ta cảm thấy ta với ngươi càng hữu duyên hơn.

Khâu Dịch lúa bưng chén rượu tay dừng một chút.

Nội tâm của nàng đúng là rất không thoải mái, nhưng không có cách nào, không danh không phận, nàng có thể làm phản ứng gì a?

Sinh khí a, Giang Thành có thể sẽ không dỗ nàng.

Không tức giận a, tự mình tới ở đây đây tính toán là cái gì.

Cho nên không có cách nào, Giang Thành kiểu nói này, nàng lập tức theo bậc thang trực tiếp liền hướng phía dưới đi.

Dừng lại sẽ muốn rời đi cước bộ.

Quay đầu nhìn xem Giang Thành, lườm hắn một cái sau đó gắt giọng: Ngươi bớt đi.

Mắt thấy muội tử không hề rời đi, Giang Thành nội tâm cũng thở dài một hơi.

Chính mình vừa rồi ôm Lâm Kiến Vi động tác đúng là rất thân mật.

Chủ yếu là cái này cảm giác nguy hiểm kỹ năng cũng không nhắc nhở a.

Mặc dù trước mắt mà nói cũng không tính là lật xe.

Giang Thành đi tới, cơ thể tới gần, nhẹ nhàng dùng cánh tay đụng phải nàng một chút.

Ta nói chính là lời nói thật.

Gặp Giang Thành có điểm giống là đang dỗ bộ dáng của mình, Khâu Dịch lúa biểu tình trên mặt cũng khá không thiếu.

Tiếng nói trở nên mềm nhũn ra.

Ngươi cùng với ai đều nói lời nói thật.

Vậy không giống nhau. Giang Thành đứng thẳng, xoay người đi về phía trước nửa bước.

Dưới loại tình huống này, giảng giải còn không bằng kể một ít nữ sinh thích nghe lời tâm tình.

Làm một nam nhân tốt, lời tâm tình loại vật này nói nhiều hai câu không có việc gì đúng không.

Cúi đầu xuống cách nàng gần một chút, tiến đến bên tai của nàng.

Nhỏ giọng nói: Ta cùng người khác nói chính là lời khách sáo, nhưng mà nói cho ngươi mới là lời nói thật, ta ở trước mặt ngươi sẽ không trang, ta chính là ta

Phía trước Khâu Dịch lúa liền biết chính mình đối với Giang Thành lúc nào cũng không có chiêu.

Quả nhiên, cứ như vậy một câu nói, khóe miệng của nàng độ cong lần nữa đè đều ép không được.

Chính xác, Giang Thành ở trước mặt nàng liền không có chứa qua.

Thậm chí nói, liền lừa nàng cũng không nguyện ý.

Có một câu nói nói thế nào: Vì cái gì hắn không đối với hắn người khác dạng này, hết lần này tới lần khác đối với ta như vậy, còn không phải bởi vì hắn thích ta?

Đúng, chắc chắn là như vậy.

Cắn môi một cái sau đó, nàng chỉ có thể nhỏ giọng hừ một câu: Miệng lưỡi trơn tru.

Ngay sau đó lại Khâu Dịch lúa nghiêng đầu liếc Giang Thành một cái, Nàng là cố ý tới tìm ngươi?

Giang Thành ngón tay trong túi nhẹ nhàng gõ một cái.

Hắn biết Khâu Dịch lúa thấy được.

Thẩm sao nói nàng đứng tại trong sàn nhảy nhìn một hồi lâu.

Không phải. Giang Thành nói, Nàng phòng cũng tại lầu hai, thấy được chúng ta, tới lên tiếng chào.

Nghe được cái này, Khâu Dịch lúa lông mày nhẹ nhàng nhíu lại.

Nhìn về phía Giang Thành, ánh mắt giống như là đang phán đoán Giang Thành nói có đúng không thật sự.

Giang Thành biểu lộ rất tự nhiên, không có né tránh, cũng không có chột dạ.

Thậm chí còn tại Khâu Dịch lúa nhìn về phía chính mình thời điểm lặng lẽ mở ra rất lâu vô dụng thâm tình đôi mắt.

Chỉ có thể nói Khâu Dịch lúa đi qua con đường dài nhất, đó chính là Giang Thành sáo lộ.

Bị loại này thâm tình thành thực ánh mắt như vậy xem xét, nàng kém chút quên mất nội tâm mình điểm này hoài nghi.

Chẳng lẽ nói, thật không phải là Giang Thành mời nàng tới đây?

Cho nên nàng không phải đến cấp ngươi chúc mừng sinh nhật?

Giang Thành gật đầu một cái: Thật không phải là, chỉ là trùng hợp. Ta nơi nào có lớn như vậy khuôn mặt a?

Trùng hợp cái này lời Lâm Kiến Vi chính mình nói, hơn nữa nàng chính xác cũng có phòng tại phòng riêng của mình sát vách.

Cho nên cái này kỳ thực cũng không tính là lời vớ vẫn đúng không?

Khâu Dịch lúa nghe vậy trắng Giang Thành một mắt.

Không đem nàng nhìn thấy Giang Thành ôm Lâm Kiến Vi sự tình nói ra.

Hôm nay là Giang Thành sinh nhật, nàng cũng không muốn mất hứng.

Liếc mắt nhìn sau lưng quán bar: Đường đường Giang thiếu, sinh nhật thế mà không có tổ chức lớn đặc biệt xử lý, chạy đến quán bar tới chơi, hơn nữa còn không mang theo bạn gái, bên cạnh ngồi nhiều như vậy bầu không khí tổ tiểu tỷ tỷ, ngươi vẫn rất biết chơi? Không hổ là cặn bã nam!

Ai nói ta không mang?

Giang Thành nói xong lời này sau đó cố ý nhìn nàng chằm chằm mấy giây.

Quả nhiên, cái này nhìn chằm chằm mấy giây rất hữu dụng.

Khâu Dịch lúa chỉ cảm thấy một tia ngọt ngào cảm giác từ đáy lòng dâng lên.

Không phải chứ?? Nhìn ta chằm chằm làm gì?

Lời này có ý tứ gì a???

Gặp đạt đến hiệu quả như mình muốn, Giang Thành ngay sau đó mới nói đi xuống: Cùng xử lý tiệc rượu cùng một đám kẻ không quen biết hàn huyên, còn không bằng đến quán bar tới, dù sao cố tình gây sự niên kỷ đã qua, bây giờ, đến thời khắc trang bức tuổi rồi.

Nàng vốn là còn đắm chìm tại trong Giang Thành câu nói trước viên đạn bọc đường.

Chỉ có điều còn không có ngọt ngào hai giây, liền bị Giang Thành một câu nói sau cùng cho tao vọt đến eo.

Ngươi nhìn chính là một cái tinh trùng lên não...

Mắt thấy Khâu Dịch lúa liền muốn động thủ tự chụp mình, Giang Thành trực tiếp nắm tay của nàng.

một trảo như vậy, tay cũng tự nhiên vuốt nhẹ hai cái.

Xem ra gần nhất không chút sờ súng, tay đều biến trượt.

Khâu Dịch lúa bị cái này động tác thân mật làm cho hơi đỏ mặt.

Tay ngược lại là không có rút về, hờn dỗi liếc Giang Thành một cái: Ngươi đừng nói, ta hiện tại cũng quên sờ thương là cảm giác gì, rất muốn sờ một cái a...

Cái này không đơn giản, tối nay ta đi đâu. Ngươi muốn sờ bao lâu liền sờ bao lâu?

Căn cứ vào Giang Thành dĩ vãng niệu tính, Khâu Dịch lúa rõ ràng cầm thái độ hoài nghi: Ngươi nơi nào có súng?

Đương nhiên. Giang Thành chững chạc đàng hoàng hồi phục.

Có mấy a?

Ngươi nghĩ mấy a liền kê ba, nhỏ nhất cũng có, lớn cũng có, có đạn, hết đạn, ngươi muốn sờ cái kia một cái liền sờ cái kia một cái.

Kiểu nói này, Khâu Dịch lúa ngược lại có chút ngượng ngùng đem phỏng đoán của mình nói ra.

Dù sao nàng nghĩ chỉ là một thanh thương, mà Giang Thành nói là mấy ba.

Cái này tựa hồ không phải một cái khái niệm.

Giang Thành tức thời kết thúc cái đề tài này, đưa tay ra: Tới đều tới rồi, hôm nay là sinh nhật của ta, bồi ta đi vào nhảy điệu nhảy.

Khâu Dịch lúa cúi đầu nhìn xem hắn vươn ra tay, trầm mặc hai giây.

Đã ngươi đều mời ta, vậy ta chỉ có thể gắng gượng làm đón nhận.

Giang Thành nghe vậy bất đắc dĩ cười một tiếng, tự nhiên nắm chặt tay của nàng, ngón tay nhẹ nhàng thu hẹp, mang theo nàng hướng về trong quán bar đi.

Khâu Dịch lúa đi theo phía sau hắn, không có tránh ra, cũng không nói chuyện, thính tai hơi đỏ lên.

Trong sàn nhảy ánh đèn lờ mờ, âm nhạc rất chậm, đám người trong bóng đêm chậm rãi lắc lư.

Giang Thành xoay người, một cái tay ôm eo của nàng, một cái tay khác còn nắm tay của nàng, không có buông ra.

Khâu Dịch lúa bị hắn ôm, cơ thể hơi cứng một chút, tiếp đó chậm rãi trầm tĩnh lại.

Nàng ngẩng đầu, nhìn hắn khuôn mặt, gần trong gang tấc, mũi cao thẳng, khóe miệng mang theo cái kia xóa nàng quen thuộc, có chút hư cười.

Hai người trong sàn nhảy chậm rãi quơ, người chung quanh tới tới đi đi, ánh đèn lóe lên chợt lóe, ai cũng không có chú ý tới trong góc này đối khiêu vũ người.

Mấy cái nhân viên an ninh từ phía ngoài đoàn người đi qua.

Ánh mắt đảo qua sân nhảy, tại trên thân Giang Thành ngừng một chút, tiếp đó tản ra, canh giữ ở sân nhảy ranh giới vị trí.

Không có tới gần, nhưng cũng không có rời đi quá xa.

Nhưng mà quan sát nhỏ xíu Khâu Dịch lúa vẫn là phát giác cái gì.

Bên cạnh ngươi bảo an như thế tận tụy a, ngươi nói nếu là bây giờ ta ra tay với ngươi mà nói, sẽ như thế nào?

Giang Thành trên dưới quét nàng một mắt: Ngươi cái này khiêu vũ bộ dáng vẫn rất dễ nhìn.., đẹp mắt như vậy, cũng đừng táy máy tay chân, thật muốn, đêm nay so tài nữa.

Khâu Dịch lúa kiều hừ một tiếng: Ai muốn so tài với ngươi.

Lời tuy nói như vậy, nhưng mà nội tâm của nàng cũng không tự giác tính toán đêm nay không trở về nhà mà nói, muốn tìm cớ gì cùng nhà mình lão ba nói.