Thứ 2300 chương Xéo đi, mấy người các ngươi!.

Vương hiệu trưởng, miệng hạ lưu tình!!

Đại bí mật vừa vào tọa, Tần Uông trần 3 người lập tức hếch phía sau lưng.

Uông Chính cùng Trần Hạo càng là làm ra một loạt tao hành vi, trực tiếp ôm bọn hắn bầu không khí tổ tiểu tỷ tỷ đẩy ra, hơn nữa còn làm bộ sửa sang lại một cái cổ áo của mình.

Gặp đại bí mật đè xuống khóe miệng cười hướng về hắn nhích lại gần, trên sân nhiều người như vậy, Giang Thành ngược lại là không đối đại bí mật làm ra thất thường gì động tác, thậm chí liền đang ngồi tư thái đều không biến.

Ngược lại khách khí tuyển một ly Cocktail đưa cho nàng, ngay sau đó mở miệng giới thiệu: Đây là Tần đốt, Uông Chính, Trần Hạo.

Gặp Giang Thành không có thuận thế ôm chính mình, đại bí mật nội tâm kinh ngạc đồng thời cũng dâng lên một tia cảm kích.

Nàng chủ động hướng Giang Thành tới gần kỳ thực cũng là có chính mình khảo lượng.

Đương nhiên động tác này cũng không phải cố ý nịnh nọt, mà là vô ý thức cho mình giữ lại mấy phần mặt mũi tư thái.

Dưới cái nhìn của nàng, nàng đã cùng Giang Thành bảo trì quan hệ như vậy.

Tại loại này tất cả đều là hắn tư nhân bằng hữu trên sân, tầm thường nam nhân đều sẽ khoe khoang tâm tính.

Cùng nhăn nhó giữ một khoảng cách, để cho Giang Thành lôi kéo chính mình ôm, còn không bằng chính mình chủ động một điểm.

Chỉ là không nghĩ tới, Giang Thành một điểm dư thừa cử động cũng không có.

Mấy người lẫn nhau đánh một tiếng hào phóng hướng về phía mấy người nói: Các ngươi tốt, hôm nay vừa vặn có hoạt động tại phụ cận, nghe nói Giang tổng ở chỗ này liền muốn tới thăm một chút, hy vọng không có quấy rầy các ngươi.

Không quấy rầy không quấy rầy!

Chính là, làm sao lại quấy rầy đâu!

Bao bầu không khí trong nháy mắt náo nhiệt buông lỏng.

Mấy cái bồi rượu bầu không khí tổ tiểu tỷ tỷ đều bất động thanh sắc âm thầm đánh giá đại bí mật.

Năm nay đại bí mật là mấy Đại Đỉnh Lưu một trong.

Bọn hắn cái vòng này cạnh tranh kịch liệt như vậy tình huống phía dưới, trên mạng tự nhiên số lớn lưu truyền nàng đủ loại lộ thấu đen đồ, không phải lọc kính sụp đổ chính là góc độ xảo trá xấu đồ.

Ngày thường mấy người các nàng đều ở trên mạng xoát đến thời điểm còn còn âm thầm cảm thấy nữ minh tinh cũng bất quá như thế.

Nhưng giờ phút này chân nhân an vị ở trước mắt mới rõ ràng cảm nhận được cái gì gọi là hoàn toàn không tại cùng một cái đồ tầng.

Da thịt tinh tế tỉ mỉ phải xem không thấy lỗ chân lông, một thân da thịt lạnh trắng trong suốt.

Tại mập mờ dưới ánh đèn vẫn như cũ hiện ra nhu hòa lộng lẫy, tư thái cân xứng sung mãn.

Nhất là một đôi kia mười phần đáng chú ý ngạo nhân bộ ngực, đường cong mượt mà dễ nhìn.

Dưới so sánh, các tiểu tỷ tỷ nhìn mình dựa vào giả thể chống lên tới đường cong, trong lòng không khỏi nổi lên một hồi vi diệu mất cân bằng cảm giác.

Biết Giang Thành cùng đại bí mật quan hệ sau đó, Vương Thông Thông ngược lại là không còn phía trước câu nệ dáng vẻ: Đại bí mật, loại trường hợp này ngươi cũng dám đến, liền không sợ bị chụp?

Đại bí mật che miệng nở nụ cười: Bị chụp cũng không quan hệ a? Dù sao ngươi cũng ở tại chỗ, đến lúc đó ngươi cùng đại gia giải thích một chút không được sao?

Giang Thành nghe vậy nhìn về phía đại bí mật: Ngươi để cho Vương ca giảng giải? Đáng tin không?

Đại bí mật cho là Giang Thành đây là ghen.

Che miệng nở nụ cười, đuôi mắt đạo kia ký hiệu hồ ly mắt đường vân nhẹ nhàng vung lên.

Ánh mắt đung đưa lưu chuyển, hữu ý vô ý hướng về Giang Thành bên này liếc mắt một chút, mang theo điểm như có như không câu người ý vị

Mọi người đều biết ta cùng hắn là vương giả hảo hữu quan hệ, bị chụp lời nói đại gia cũng chỉ sẽ cảm thấy hai chúng ta liên hoan chơi đùa.

Nghe được cái này, Vương Thông Thông lập tức không làm: Cmn, hợp lấy ta trở thành hai người các ngươi cao cấp quan hệ xã hội thôi!

Uông Chính cười ha ha một tiếng: Vương ca, ta nhớ được trước ngươi nói qua, hai người các ngươi giống như từ 15 năm liền bắt đầu quen biết, cũng là người quen cũ, cái nồi này ngươi cõng rất thích hợp a!!

Giang Thành chỉ biết là Vương Thông Thông hai năm này không ít tại nghiêm chỉnh nơi bày tỏ đối với đại bí mật thưởng thức.

Hai người các ngươi thế mà quen biết lâu như vậy?

Gặp Giang Thành hỏi như vậy, đại bí mật mở miệng lần nữa: Không tệ, bất quá ta cùng Vương hiệu trưởng online chơi đùa tương đối nhiều, offline thấy qua số lần giống như không nhiều, ta nhớ được hai năm trước thời điểm Điện Ảnh tuyên truyền gặp qua, còn có một số hoạt động, tiếp đó chính là tại lần trước chiêu thương sẽ ban bố thời điểm gặp qua.

Nàng lời nói này rất thỏa đáng, trên thực tế cũng là đang âm thầm cùng Giang Thành giảng giải, chính mình tự mình cùng Vương Thông Thông cũng không có bao nhiêu lui tới.

Tần Uông trần 3 người một bộ dáng vẻ xem kịch vui nhìn về phía Vương Thông Thông.

Vương Thông Thông tự nhiên cũng nghe ra trong lời nói của nàng ý tứ, nhún vai một cái nói: Ta còn nhớ rõ lần thứ nhất hai người các ngươi chạm mặt, chính là tại ngươi cái kia gia làm được chiêu thương buổi họp báo, khi đó ta còn quấn thành ca, để cho hắn mang ta đi chung đi tham gia náo nhiệt.

Thốt ra lời này, Uông Chính thổi phù một tiếng bật cười: Thành ca, hiện tại xem ra, ngươi ngày đó chính là đi đánh xì dầu a!

Chính là, ngươi đánh nhiều năm như vậy trò chơi đều không nhân gia thành ca tốc độ nhanh!

Không tệ, như vậy nhìn tới, vẫn là thành ca thủ tốc nhanh a!

Giang Thành bất đắc dĩ cười mắng: Xéo đi, mấy người các ngươi!

Vương Thông Thông phụ họa theo: Chính là, mấy cái này bức khiến cho chính mình rất làm được bộ dáng, thật làm cho bọn hắn bên trên, ta nhìn các ngươi liền đả cơ hội cũng không có.

Vương ca, lời này của ngươi hung ác a. Trần Hạo bất đắc dĩ nói.

Đâm tâm.

Ta ngược lại cảm thấy Vương ca lời này rất có đạo lý, ngược lại ta cùng các ngươi không giống nhau, ta đều ưa thích bị đánh.

Mắt thấy mấy người bắt đầu không nhẹ không nặng càng mở càng mạnh mẽ, Giang Thành mở miệng: Dừng lại dừng lại, mấy người các ngươi cũng đừng hình tượng của ta cho mang sai lệch.

Vương Thông Thông không khách khí vạch trần Giang Thành: Thành ca, ngươi đừng giả bộ a, đúng, đại bí mật, ngươi có còn nhớ hay không lần trước ta cho ngươi phát tin tức?

Nói đến đây, đại bí mật trên mặt dâng lên một tia lúng túng.

Không có mở miệng nói Vương Thông Thông cho nàng phát câu kia bảo bối, mà là mười phần thông minh thay đổi vị trí trọng điểm nói: Ngươi để cho ta cho ngươi phát ta gội đầu ảnh chụp??

Đại bí mật thốt ra lời này, liền một bên những cái kia bầu không khí tổ tiểu tỷ tỷ cũng không nhịn được phốc phốc nở nụ cười.

Vương Thông Thông trắng các nàng một mắt, ngay sau đó trả lời: Không tệ, ngươi biết không? Lúc đó ta cũng là cùng thành ca ăn cơm chung, những lời kia chính là hắn chỉ đạo ta phát.

Vương Thông Thông nói xong lời này, đại bí mật rõ ràng rất là giật mình.

Một cặp mắt đào hoa nháy đến mấy lần nhìn về phía Giang Thành: Nguyên lai là a, nhìn không ra a!

Có phải hay không rất dầu, ha ha!

Gặp Vương Thông Thông nói như vậy, Giang Thành lập tức liền bó tay rồi: Vương ca, ngươi coi đó cũng không phải nói như vậy, không phải nói những cái kia từ rất bá khí đi.

Đại bí mật khóe môi ý cười càng đậm, tự nhiên hào phóng nhìn về phía Vương Tư Thông, ngữ khí cố ý mang theo mấy phần tận lực mập mờ, có ý riêng hương vị.

Vẫn tốt chứ, kỳ thực còn rất thú vị, Giang tổng bình thường nhìn thẳng tắp nam, không nghĩ tới cũng biết nói thổ vị lời tâm tình.

Lúc đó Giang Thành còn trêu ghẹo để cho nàng đem ‘Nghĩ tới ngươi Dịch’ những thứ này lời kịch phát cho đại bí mật.

Không nghĩ tới hơn nửa năm sau đó, cái này ‘Nghĩ tới ngươi Dịch’ đã biến thành chính mình bại bởi đại bí mật.

Cho nên đại bí mật bây giờ nói chính là cái này a?

Gặp bí mật đối với mình nháy con mắt, Giang Thành cười đáp lại: Không tệ, có phẩm vị, không có cô phụ ta một phen thu phát.

Này đôi ngọn vừa nói, Vương Thông Thông trong nháy mắt lại cười không ra tới.

Thú vị lời nói lúc đó đại bí mật tại sao không trở về hắn?

Ta tin ngươi cái quỷ a, Dương lão bản, ngươi song tiêu, ta với ngươi chơi lâu như vậy trò chơi, ngươi cứ như vậy đối với ta? Thành ca đùa với ngươi trò chơi sao? Vương Thông Thông chửi bậy.

Giang Thành tiếp lời: Ta cùng đại bí mật thật đúng là chơi qua.

Hoắc, cho nên hai người các ngươi khai hắc thế mà không mang ta sao?

Gặp Vương Thông Thông ăn quả đắng, Tần đốt cười ha ha vỗ bả vai của hắn một cái: Vương ca, ngươi còn không có uống sẽ say, người khai hắc mang ngươi con kỳ đà cản mũi này làm gì?