Thứ 2255 chương Muốn nhiều một cái đối thủ mạnh mẽ.

Thứ hai, các ngươi chủ nhãn hiệu khóa lại thông tin cơ trạm, Chính Xí hải ngoại nghiệp vụ, là chế tài số một hồng tâm. Một khi tinh thần cùng các ngươi chiều sâu cổ quyền khóa lại, xinh đẹp quốc cũng biết lập tức đem tinh thần cùng nhau nhập vào thực thể danh sách, toàn phương vị phong tỏa máy quang khắc lắp ráp cần toàn bộ hải ngoại linh bộ kiện, trực tiếp đứt rời ta toàn bộ sinh tuyến đường lui. Ta không thể cầm hao tổn của cải ngàn ức, chịu tải quốc nội chất bán dẫn đột phá căn cứ mạo hiểm.

Đệ tam, diệu vinh là độc lập vận doanh tiêu phí điện tử tử nhãn hiệu, nghiệp vụ phân chia rõ ràng, cùng hoa vì thông tin Chính Xí bản khối làm Phong Hiểm cách ly. Coi như Mỹ sau này truy tra, cũng rất khó trực tiếp liên luỵ ta quang khắc hạch tâm sinh tuyến. Đồng thời diệu vinh có được hoàn chỉnh online offline điện thoại con đường, đại lượng đầu cuối người sử dụng, vừa vặn có thể tiếp nhận tinh thần tương lai thành thục Chip sản xuất hàng loạt xuất hàng, tạo thành ổn định lâu dài cung cầu bế hoàn.

Lùi một bước nói, bây giờ diệu vinh nhìn như dựa vào hoa vì, nhưng chế tài kéo dài nắm chặt sau đó, nó chỉ có thể biến thành các ngươi vướng víu. Các ngươi muốn tập trung toàn bộ tài nguyên tử thủ thông tin, lái tự động hạch tâm đường đua, sớm muộn bất lực kéo dài cho hắn lật tẩy cung ứng liên, Chip sản lượng. Cùng đợi đến tương lai bị thúc ép tay cụt cầu sinh, giá rẻ chia tách, không bằng bây giờ theo như nhu cầu.

Nói đến đây, Giang Thành thở dài một hơi:

Tháng sáu năm nay hưng bên trong không phải mới cùng xinh đẹp quốc ký hoà giải hiệp nghị, một hơi bồi thường 14 ức USD giá trên trời tiền phạt, toàn viên thay đổi ban giám đốc, thậm chí càng tiếp nhận xinh đẹp quốc mười năm trú nhà máy giám thị, Từ tổng, ngài cảm thấy xinh đẹp quốc mục đích chỉ là phạt tiền sao? Bọn hắn hôm nay cúi đầu chịu thua, đổi lấy không phải buông tha, là tầng tầng tăng giá cả quản chế.

Từ Quang nghe xong lần này phân tích, trong lồng ngực chặn lấy mâu thuẫn tiêu tan hơn phân nửa.

Lông mày gắt gao vặn lên, trong lòng không thể không thừa nhận Giang Thành tính toán giọt nước không lọt, mỗi một trật tự từ đều đánh trúng hiện tại hoa vì khó mà lẩn tránh điểm đau.

Một bên Trương Nhất tên yên tĩnh dự thính, âm thầm cảm khái Giang Thành ánh mắt cay độc.

Tất cả mọi người chỉ nhìn thấy Hoa Uy phong quang, chỉ có hắn sớm dự trù chế tài mang tới nghiệp vụ cắt đứt nguy cơ.

Khâu Dịch lúa nắm bút, đem Giang Thành phân tích cổ quyền Phong Hiểm, nhãn hiệu cách ly lôgic trục đầu ghi lại ở liên quan bí mật đài sổ sách, đáy mắt cũng lướt qua một tia kinh ngạc.

Một bên một mực không lên tiếng Khâu Dịch lúa nghe xong cái này, nhìn về phía Giang Thành ánh mắt cũng không nhịn được nháy một chút.

Trong ấn tượng của nàng, Giang Thành chính là mỗi ngày lưu luyến tại trên bụng nữ nhân cặn bã nam.

Nàng trong tiềm thức từ đầu đến cuối đều cảm thấy, hắn bất quá là một cái dựa vào gia thế nằm thắng, chỉ có thể phong lưu vui đùa thiếu gia.

Nhưng hôm nay trận này bữa tiệc, triệt để đánh nát nàng tất cả thành kiến.

Người khác nhìn chính là lợi ích trước mắt, ai lớn ai nhỏ, ai đáng tiền ai không đáng tiền.

Nhưng hắn nhìn thấu là tương lai mấy năm quốc gia chế tài đại cục, xí nghiệp sinh tử cắt đứt, dây chuyền sản nghiệp sụp đổ kết cục.

Ánh mắt bình tĩnh đối đầu trên sân 3 người nghi ngờ ánh mắt.

Từ Quang trầm mặc thật lâu, chậm rãi mở miệng, ngữ khí buông lỏng không thiếu, nhưng như cũ không chịu nhả ra đáp ứng:

Ta không cách nào phủ nhận ngươi nói toàn bộ thực tế. Nhưng 49% Cổ phần đồng đẳng với chia một nửa quyền, diệu vinh vận doanh quyền quyết định muốn phân ngươi gần một nửa, chuyện này đại khái các cổ đông sẽ không đồng ý, ta cần trở về tập đoàn ban giám đốc, hội nghị cấp cao trục tầng báo cáo thương nghị.

Phục vụ viên vừa vặn đẩy cửa đi vào, bưng lên đồ ăn nguội cùng một bình trà nóng, mâm sứ rơi vào trên bàn gỗ phát ra nhẹ vang lên, đánh gãy căng thẳng đối thoại.

Trương Nhất tên thuận thế đưa tay gọi đám người động đũa, hòa hoãn giằng co bầu không khí: Ăn trước miệng đồ ăn lót dạ một chút, trời rất nóng gấp rút lên đường tới, đừng chỉ nói chuyện chính sự đả thương hứng thú.

Mấy người cầm đũa lên đơn giản kẹp hai cái rau trộn, Từ Quang tâm tư hoàn toàn không tại trên đồ ăn, thả xuống đũa trúc, lần nữa nhìn về phía Giang Thành, đáy mắt tràn đầy ngành nghề người hành nghề lo nghĩ cùng hoài nghi:

Không dối gạt Giang tổng, 2018 năm quốc nội làm quang khắc xí nghiệp ta toàn bộ đều biết. Ma Đô vi điện mục nhỏ phía trước tiên tiến nhất chỉ có thể ổn định sản xuất hàng loạt 90nm thiết bị, 28nm còn dừng lại ở phòng thí nghiệm dự nghiên giai đoạn; Khoa viện quang điện chỗ siêu phân biệt thiết bị phải chờ tới 11 nguyệt mới nghiệm thu, chỉ có thể làm đến 22nm đặc thù công nghệ, căn bản là không có cách sản xuất hàng loạt điện thoại cao cấp Chip. Trong cả nước, không có bất kỳ cái gì một nhà cơ quan lấy ra tiên tiến chế Trình Hoàn Chỉnh vận chuyển quang khắc nguyên mẫu.

Bây giờ tất cả quốc nội cao tân chế tạo xí nghiệp tất cả đều là bọn hắn nhằm vào mục tiêu, coi như ngài thật sự đang nghiên cứu máy quang khắc, một khi tin tức tiết lộ, Mỹ sẽ lập tức khóa kín tất cả hải ngoại linh bộ kiện con đường, đến lúc đó chỉ có bản vẽ, không có tổ linh kiện trang, hết thảy đều là nói suông. Ta thực sự không dám tùy tiện áp lên vinh quang toàn bộ nghiệp vụ tuyến đánh cược một lần.

Giang Thành chậm rãi đặt chén trà xuống, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve mép ly, vẻ mặt bình tĩnh, ném ra ngoài một câu đủ để phá vỡ Từ Quang nhận thức tin tức nặng ký:

Vậy nếu như chúng ta bên này, đã tạo ra ổn định vận chuyển quang khắc cả in thử cơ đâu?

Nguyên mẫu?!

Từ Quang Hạ ý thức quay đầu nhìn về phía bên cạnh Trương Nhất minh, hoài nghi lỗ tai mình nghe lầm.

Trương Nhất minh cười một mặt thong dong: Từ tổng đừng nhìn ta, tạo ra máy quang khắc nguyên mẫu đây là đại hảo sự, ngươi không nên vui vẻ không?

Từ Quang trong lòng hơi hồi hộp một chút, nhìn Trương Nhất minh phản ứng này, việc này tám chín phần mười thật sự.

Trên mặt hắn thần sắc liên tiếp thay đổi mấy luận, đầu tiên là sửng sốt, theo sát lấy mặt tràn đầy chấn kinh, cuối cùng phun lên khó che giấu mừng rỡ.

Hắn thân thể bỗng nhiên hướng phía trước quan sát, con mắt trợn tròn, trong tay bưng chén trà đều kém chút trượt ra đi, vội vội vàng vàng truy vấn Giang Thành: Lời này coi là thật? Không phải nói đùa ta?

Giang Thành bất đắc dĩ nhếch mép một cái: Từ tổng, loại này liên quan đến ngành nghề mệnh mạch đại sự, ta sao có thể tùy tiện khoác lác.

Từ Quang Bình ở hô hấp, lại xác nhận một lần: Quốc nội thế mà thật tạo ra hoàn chỉnh máy quang khắc cả cơ? Quốc nội tất cả lớn nhỏ làm chất bán dẫn viện chỗ ta toàn bộ đều chạy một lượt, nửa điểm phong thanh đều không nghe thấy.

Giang Thành nhàn nhạt gật đầu, ngữ khí chắc chắn: Nguyên mẫu đã hoàn thành nhiều luận liên tục thí sinh khảo thí, trọn bộ tự nghiên linh bộ kiện dự trữ, không bụi xưởng nguyên bộ toàn bộ đến nơi, chỉ là toàn trình đẳng cấp cao nhất liên quan bí mật quản khống, tin tức chắc chắn là nghiêm phong tỏa ngăn cản, loại chuyện này nếu là bây giờ thả ra, ngươi đoán kết quả sẽ như thế nào.

Từ Quang trong lòng cuồn cuộn chấn động to lớn, trong lúc nhất thời thiên đầu vạn tự ngăn ở ngực.

Tán đồng gật đầu một cái: Ngài nói rất đúng, giữ bí mật là tốt nhất sống sót hình thức, cẩu lấy mới có thể phát dục đến cuối cùng, Giang tổng, nếu như thuận tiện, chúng ta ăn cơm trưa xong trực tiếp khởi hành đi nghiên cứu phát minh căn cứ nhìn một chút? Tận mắt nhìn đến nguyên mẫu, ta trở về cho ban giám đốc hồi báo cũng có thực sự căn cứ.

Giang Thành nghe vậy nhìn về phía Khâu Dịch lúa: Khâu chuyên viên, bây giờ có thể đi qua sao?.

Một bên ghi chép đài sổ sách Khâu Dịch lúa nghe vậy nhìn về phía Giang Thành.

Giải quyết việc chung bằng chứng: Giang tổng, hôm nay đi qua mà nói, kỳ thực có chút vội vàng, ta đề nghị vẫn là hẹn vào ngày mai.

Sau khi nói xong, Khâu Dịch lúa nhìn về phía Từ Quang, giải thích nói: Liên quan bí mật chất bán dẫn căn cứ khách tới thăm quá trình có văn bản rõ ràng quy định, ít nhất sớm một công việc ngày đưa ra báo cáo chuẩn bị danh sách, hiện trường tạm thời tiếp đãi không phù hợp giám thị quy phạm, ta bên này cũng không cách nào làm lập hồ sơ đăng ký.

Thứ hai quang khắc xưởng toàn trình không bụi nhiệt độ ổn định, tham quan toàn trình cần thay đổi không bụi phục, đi qua đa trọng gió xối tiêu tan giết, trọn bộ quá trình đi xuống ít nhất hai đến ba giờ thời gian. Vừa ăn no cơm trưa thời gian dài muộn tại bịt kín sạch sẽ trong phân xưởng, dễ dàng choáng đầu buồn nôn.

Trương Nhất minh thuận thế nói tiếp: Giang tổng, ta còn không có nhìn qua hàng nội địa máy quang khắc, không biết ta có hay không cái này vinh hạnh có thể vào nhìn một chút.

Giang Thành cười đem phía trước hắn nhạo báng lời nói ném trở về: Trương tổng, ngươi không phải là cùng Hoa Uy chống đối đi?

Trương Nhất minh tại chỗ cười ha ha: Ta ngược lại thật ra nghĩ có bản lãnh này, đáng tiếc không có thực lực kia.

Từ Quang cũng đi theo thoải mái cười to, trong lòng ngăn cách tản hơn phân nửa: Nếu là Giang tổng nguyện ý vào cuộc tiêu phí điện tử thị trường, chúng ta Hoa Uy chính xác muốn nhiều một cái đối thủ mạnh mẽ.

Lúc này Từ Quang tâm tính, cùng mới vừa lên bàn lúc hoàn toàn là hai cái bộ dáng.

Vừa gặp mặt hắn còn âm thầm cảm thấy Giang Thành chỉ là dựa vào chỗ dựa trong nhà thiếu gia nhà giàu, muốn 49% Cổ phần điều kiện đơn thuần người trẻ tuổi không biết nặng nhẹ.