Thứ 2063 chương Ngươi là cảm thấy ta tiểu.

Nghe thấy Giang Thành chủ động hỏi trong tiệm tình huống, Diệp Uyển trong lòng nhẹ nhàng khẽ động, thần sắc không tự giác nhiễm lên mấy phần nhẹ nhàng nhu hòa.

Rất tốt. Dương ca nói lên cái nguyệt lưu nước lên 20%.

Giang Thành phát hiện cái này tiểu câm điếc nói lên tiệm trà sữa chuyện thời điểm, âm thanh lúc nào cũng rõ ràng mềm ôn hòa, ngữ tốc không nhanh không chậm, nói đến phá lệ nghiêm túc.

Bộ dáng này trước mặt mấy ngày tại căn tin thời điểm hoàn toàn không giống.

Gặp Giang Thành nhìn chằm chằm nàng, nàng thả xuống rủ xuống mắt, đáy mắt cất giấu một điểm không dễ dàng phát giác ngại ngùng cùng tiểu tước vọt.

Nhẹ giọng tiếp tục nói: Cuối tuần nhiều người thời điểm, trong tiệm thường thường phải xếp hàng. Ta phụ trách thu ngân, ngay từ đầu đánh trả sinh tính được chậm, bây giờ đã thông thạo nhiều, đều có thể xử lý tới.

Trong nội tâm nàng kỳ thực một mực rất mờ mịt, không biết nên dùng cái gì phương thức tới gần Giang Thành, vì hắn làm những gì, cũng không hiểu như thế nào biểu đạt tâm ý của mình.

Tất nhiên tiệm này là Giang Thành, nàng cũng chỉ có thể đem hết toàn lực đem thuộc bổn phận việc làm làm tốt, chân thật bảo vệ tốt ở đây.

Giờ phút này bình tĩnh cùng hắn hồi báo trong tiệm tình hình gần đây, nói lên chính mình chậm rãi động tay, có thể giúp đỡ trong tiệm chiếu cố lúc, đáy lòng lặng lẽ sinh ra một tia yếu ớt cảm giác thật.

Giang Thành nghe vậy gật đầu tán thưởng: Vậy thật tốt, khổ cực, đúng, trước mấy ngày quên cho ngươi phát sáu đỏ lên bao.

Sáu, sáu đỏ lên bao? Diệp Uyển bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy mộng bức.

Nói đến, cái này sáu đỏ lên bao trước đó Giang Thành là khinh thường.

Ngoại trừ vượt năm hồng bao, những thứ khác ngày lễ Giang Thành đều không thích qua.

Liền trước đây lễ tình nhân hắn đều không có cùng một đám muội tử qua.

Một mặt là bởi vì hắn là nam nhân tốt, nam nhân tốt không có cách nào qua lễ tình nhân.

Một mặt khác là rất nhiều ngày lễ cũng là bị tư bản chủ nghĩa mang lên tiêu phí trí thông minh ngày lễ.

Mục đích cuối cùng nhất bất quá là kích động tiêu phí, dùng cái gọi là cảm giác nghi thức đóng gói tới thu hoạch người bình thường túi tiền.

Cách làm này ngoại trừ để cho vốn liếng túi tiền biến trống, để cho phổ thông tình lữ mâu thuẫn tăng vọt bên ngoài căn bản là không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

Cho nên liền xem như bây giờ, Giang Thành cũng không muốn qua những thứ này cái gọi là ngày lễ.

Muốn đưa tiền, hay là mua đồ mà nói, hắn tùy thời cũng có thể mang các muội tử đi mua.

Dù sao bình thường tiện tay một mua đều so đủ loại ngày nghỉ lễ hồng bao phải lớn hơn nhiều a.

Bây giờ cùng Diệp Uyển nói như vậy bất quá là thuận miệng nói mượn cớ thôi.

Ân, hai ngày trước không phải sáu một sao, cho nhân viên đều phát tiền thưởng, ngươi là kiêm chức, quên phát, ta bây giờ cho ngươi phát.

Diệp Uyển nghĩ tới Giang Thành cho lúc trước nàng những cái kia đặc thù phúc lợi.

Lắc đầu, nhỏ giọng trả lời: Ta...... Ta không cần, ta là kiêm chức, không phải chính thức nhân viên, không cần phát hồng bao.

Chính thức nhân viên có, ngươi cũng có. Đây là công ty quy định, kiêm chức nhân viên cũng có sáu một phúc lợi, không thể làm đặc thù.

Diệp Uyển bị hắn câu nói này nói đến á khẩu không trả lời được, bờ môi giật giật, nhưng lại không biết nên phản bác cái gì.

Điện thoại lấy ra. Giang Thành còn nói, ngữ khí hòa hoãn một chút, nhưng như cũ mang theo ra lệnh ý vị.

Nàng sửng sốt một chút, mờ mịt ngẩng đầu: Tay, điện thoại? Cầm điện thoại làm gì?

Nhường ngươi lấy ra ngươi sẽ biết, mở ra WeChat. Giang Thành không nhiều giảng giải, chính mình trước tiên móc ra điện thoại.

Diệp Uyển thấy thế chậm rãi từ trong túi móc ra điện thoại di động của mình.

Đầu ngón tay có chút cứng đờ ấn mở WeChat.

Nàng chưa kịp phản ứng lại, Giang Thành liền đưa tay cầm qua điện thoại di động của nàng, thuần thục ấn mở thu khoản mã, lại cầm lấy điện thoại di động của mình quét một chút.

Điện thoại Leng keng Vang lên một tiếng, Diệp Uyển vô ý thức nhìn sang.

Khi thấy trên màn hình con số lúc, con mắt trong nháy mắt mở to, bờ môi hơi hơi mở ra, nửa ngày nói không ra lời,

6600 khối.

Cái này, đây cũng quá nhiều a......

Không nhiều, 6600, lục lục đại thuận, lại dán vào sáu một, đồ cái may mắn.

Lời vừa mới dứt, chỉ thấy Ti Tình từ bên ngoài đi tới.

Cố ý thu liễm những ngày qua sinh động nghịch ngợm, tận lực học Ti Niệm bộ kia yên lặng, ôn ôn nhu nhu điềm đạm bộ dáng.

Nhẹ chân nhẹ tay vòng tới sau lưng Giang Thành, hai cái tay nhỏ lặng lẽ nâng lên, nhẹ nhàng che ánh mắt của hắn.

Âm thanh tận lực thả mềm mềm nhu nhu, mang theo điểm thiếu nữ nũng nịu giảo hoạt:

Đoán xem ta là ai nha?

Giang Thành nghe vậy khóe miệng khẽ nhếch, cố ý nói: Còn có thể là ai? Vừa rồi trên WeChat không phải nói Ti Tình còn tại lên lớp sao?

Nghe được cái này, dưới lòng bàn tay Ti Tình vụng trộm cong lên khóe miệng.

Mắt thấy Diệp Uyển tại đối diện nhìn xem bọn hắn, nín cười buông tay ra, tự nhiên ngồi vào Giang Thành bên cạnh.

Cùng Diệp Uyển chào hỏi: Diệp Uyển.

Nhìn xem Ti Tình xinh đẹp loá mắt, cùng Giang Thành ở chung không bị ràng buộc lại thân mật bộ dáng, Diệp Uyển trong lòng không hiểu nổi lên một hồi chua xót.

Giống như là lặng lẽ thầm mến xa không với tới người.

Đối phương chói mắt như vậy, chính mình lại nhỏ bé lại yên tĩnh, liền ghen tư cách cũng không có.

Chỉ có thể yên lặng nhìn xem, đáy lòng nổi lên nhàn nhạt ủy khuất cùng tịch mịch.

Đè xuống trong lòng chua xót, Diệp Uyển nàng chỉ có thể cố giả bộ bình tĩnh, chủ động nhẹ giọng mở miệng, lễ phép lại câu nệ:

Ti Tình tỷ, ngươi muốn uống chút gì?

Vừa rồi che Giang Thành ánh mắt thời điểm nàng đã thấy Giang Thành điện thoại di động chuyển tiền.

Bây giờ gặp Giang Thành đưa di động đưa cho Diệp Uyển.

Ti Tình nhìn về phía Diệp Uyển.

Chỉ cảm thấy biến hóa của nàng tựa hồ thật sự có có chút lớn.

Lúc lần đầu tiên gặp mặt nàng liền phát hiện Diệp Uyển kỳ thực dài rất thanh tú.

Tại phương diện tướng mạo, Ti Tình tự nhiên có cảm thấy tự tin.

Nhưng mà nhân tâm là phức tạp, Giang Thành đối với Diệp Uyển, dưới cái nhìn của nàng có chút không giống.

Đè xuống tâm tư, theo bình thường thường tới trong tiệm uống trà sữa quen thuộc cảm giác, tự nhiên hào phóng hướng Diệp Uyển cười **: ** Cho ta tới ly ô mai, nửa đường.

Diệp Uyển nghe vậy gật đầu một cái, liếc Giang Thành một cái: Vậy ta đi làm.

Gặp Giang Thành gật đầu, Ti Tình tới gần hắn, tiếp tục hỏi: Ngươi thật sự cảm thấy ta là Ti Niệm?

Ti Tình xuất hiện thời điểm Giang Thành đã sớm mở ra nhân vật hệ thống máy quét.

Giang Thành nhíu mày: Bằng không thì đâu?

Nghe được cái này, Diệp Uyển chuyển thân bước chân dừng một chút.

Nhỏ giọng yếu ớt vạch trần: Nàng không phải Ti Niệm, nàng là Ti Tình tỷ.

Nghe được cái này, Giang Thành cùng Ti Tình song song nhìn về phía nàng.

Giang Thành mở miệng hỏi: Làm sao ngươi biết?

Ti Tình cũng có chút không hiểu: Đúng a, vì cái gì ta là Ti Tình?

Diệp Uyển mặc dù có chút ngượng ngùng, nhưng là vẫn mở miệng giảng giải: Ngươi mỗi lần tới đều giờ rưỡi đường, nếu là Ti Niệm tỷ tới, đều biết tuyển đường độ cao hơn một điểm, hai người các ngươi khẩu vị quen thuộc không giống nhau.

Mắt thấy Giang Thành hướng về phía Diệp Uyển giơ ngón tay cái lên, Ti Tình trong nháy mắt có chút im lặng.

Ngược lại là quên cái này...

Cho nên, nàng hôm nay khoái hoạt không có..

Giang Thành nhìn về phía Diệp Uyển: Ngươi cẩn thận như vậy, vậy ngươi còn có hay không cái gì những phương pháp khác có thể khác nhau các nàng?

Diệp Uyển nhìn chằm chằm Ti Tình nhìn một hồi lâu, kỳ thực nếu không phải là hỏi nàng muốn uống gì gì đó, Diệp Uyển cảm thấy chính mình cũng phân là không rõ.

Hai người bọn họ mặc dù mặc quần áo phong cách không giống nhau lắm, nhưng mà Diệp Uyển chú ý tới, hai người các nàng quần áo cũng biết lẫn nhau trao đổi lấy xuyên.

Cho nên chỉ dựa vào quần áo mà nói, đại khái cũng là không chính xác.

Diệp Uyển lắc đầu: Ta kỳ thực cũng không biện pháp phân biệt..

Giang Thành thấy thế giang tay ra, hướng về phía Ti Tình nói: Nếu không thì ngươi ăn béo một điểm, dạng này hẳn là có thể phân biệt ra được?

Ti Tình trực tiếp cự tuyệt: Ta mới không cần đâu.. Ngươi để cho Ti Niệm ăn...

Có thật không? Giang Thành tới gần Ti Tình: Thế nhưng là ta thích gấu trúc lớn, vạn nhất nàng mập...

Ti Tình nghe vậy trắng Giang Thành một mắt, gương mặt nổi lên nhàn nhạt ửng đỏ, ngay sau đó nghiêng người sang, cố ý hướng về bên cạnh hắn lại nhích lại gần.

Nàng ánh mắt đung đưa lưu chuyển, mang theo vài phần thiếu nữ hờn dỗi cùng tiểu không phục, cắn môi nhẹ giọng hỏi lại: Lời này của ngươi có ý tứ gì? Là nói ta tiểu sao?

Lời này lọt vào trong lỗ tai, Giang Thành dưới ánh mắt ý thức hướng xuống vừa rơi xuống, theo bên nàng thân độ cong trông đi qua.

Trước người đẫy đà sung mãn phác hoạ ra mượt mà đường cong xinh đẹp, đường cong cân xứng lại đáng chú ý, thiếu nữ đặc hữu sung mãn tư thái không có chút che giấu nào mà rơi vào hắn đáy mắt.

Nhìn xem cái này bắt mắt đường cong, lại phối hợp nàng phiếm hồng thẹn thùng khuôn mặt nhỏ, Giang Thành trong nháy mắt câm âm thanh.

Ti Tình liếc xem hắn thẳng tắp ánh mắt, gương mặt đỏ hơn, cố ý nhẹ nhàng hướng về trên cánh tay hắn lại gần một chút, mang theo chút ít ngạo kiều: Bây giờ còn cảm thấy ta tiểu sao?