Thứ 2323 chương Tịch mịch cái đầu của ngươi a.

Như thế tao lời đã đủ để cho Giang Thành có chút luống cuống, khi nhìn đến cái kia có chút sâu không thấy đáy rãnh sâu sau đó, Giang Thành càng là nhịn không được con mắt hơi hơi trợn to.

Cam! Cái này câu lỗ hổng so với lần trước bên trong phòng làm việc còn nhiều hơn.

Hơn nữa rõ ràng áo ngủ này phía dưới là chân không trạng thái.

Ân, có chút vội vàng tưởng niệm phía trước hai người ở công ty phòng tắm tình cảnh.

Xem ra, phải tìm cơ hội về công ty ngủ nhiều mấy đêm rồi, tốt nhất là thuận tiện mọi người cùng nhau tăng ca!

Không đúng, cái này muội tử hôm nay chuyện gì xảy ra? Chủ động lộ câu?

Đây nếu là Chu Dĩnh không ở bên người mà nói, Giang Thành chịu chắc chắn thật tốt thưởng thức một phen!

Giang Thành ho khan một tiếng, trực tiếp chửi bậy: Tịch mịch cái đầu của ngươi a, ta bây giờ cùng Chu Dĩnh cùng một chỗ, ngươi cảm thấy ta sẽ tịch mịch sao? Ngược lại là ngươi Trần quản lý, đêm hôm khuya khoắt uống rượu không sợ thêm không được ban?

Giang Thành thốt ra lời này, Trần Tuyết lập tức đưa di động nhắm ngay gương mặt của mình.

Chu Dĩnh muội muội cũng tại a?

Chu Dĩnh nghe vậy cười khanh khách ngẩng đầu tiến đến bên người Giang Thành: Trần tỷ tỷ, đã lâu không gặp!

Nhìn xem Chu Dĩnh mềm mại khuôn mặt, chẳng biết tại sao, Trần Tuyết nội tâm thế mà một điểm ghen ghét cũng không có.

Mở miệng cười: Dĩnh Nhi, chúc mừng ngươi lần trước tranh tài dương cầm tấn cấp.

Hì hì, cũng là đầu tuần sự tình, ngươi còn nhớ rõ a.

Đương nhiên nhớ, ta ngày đó nhìn thấy ngươi phát vòng bằng hữu gốc rễ tới là muốn cho ngươi phát tin tức lấy, chính là tan tầm về nhà thăm đến lúc sau đã quá muộn, liền không có cho ngươi phát..

Thật sự a, ta có thể thật cao hứng, gần nhất đều không cái gì ngày nghỉ, chờ ta đi Ma Đô, tìm thời gian đi tìm ngươi cùng Linh Nhi tỷ.

Trần Tuyết hoàn toàn không để ý tới Giang Thành, tự mình cùng Chu Dĩnh trò chuyện: Vậy thì tốt quá, ta vừa vặn có cái gì muốn cho ngươi, ta có một bạn học từ phố Wall trở về, mang cho ta mấy bình tiểu chúng nước hoa, ta cho ngươi lưu lại một bình, hương vị rất thích hợp ngươi. Chờ ngươi lúc nào tới Thượng Hải, ta đưa cho ngươi.

Chu Dĩnh EQ rất cao, cười đáp ứng: Tốt lắm, vậy cám ơn Trần tỷ.

Còn có một nhà vốn riêng nhà hàng Tây, ta hai ngày trước vừa đi hưởng qua, hương vị đặc biệt bổng, so ta phía trước dẫn ngươi đi qua cái kia hai nhà còn ăn ngon, vừa vặn lúc ngươi tới ta mang ngươi tới ăn.

Gặp Giang Thành nói tràn đầy phấn khởi dáng vẻ, Giang Thành bất đắc dĩ đánh 11 đánh gãy: Trần quản lý, không phải, ngươi mang Dĩnh Nhi đi ăn 1 nhiều lần như vậy, như thế nào không gặp ngươi dẫn ta đi ăn qua một lần?

Gặp Giang Thành đưa di động nhắm ngay chính hắn, Trần Tuyết khóe miệng cười cứng ngắc lại một chút: Giang tổng, ngài nơi nào còn cần ta mang ngài đi ăn a? Ngài mỗi lần hẳn là đều có thể ăn rất tốt a!

Cái này Trần Tuyết thật là có độc, được rồi được rồi, đêm hôm khuya khoắt tuyệt đối đừng dùng tịch mịch nữ nhân tính toán.

Vốn là không có lật xe, vạn nhất nói nhiều rồi lật xe sẽ không tốt.

Giang Thành ho khan một tiếng, nói đến chính sự.

Điện thoại cho ngươi là có cái nhiệm vụ phải giao cho ngươi, chỉ sợ ngươi đêm nay lại muốn làm thêm giờ!

Nghe được tăng ca hai chữ Trần Tuyết mặc dù không phải rất vui vẻ, nhưng mà tăng ca mang ý nghĩa chính là muốn thêm tiền thưởng ý tứ.

Lần trước bán khống sau đó, Giang Thành tự nhiên cũng thưởng nàng 100 vạn, mà là lần trước tới kinh đô đi công tác, lại cho nàng mua hai chiếc công ty xuất hành Maybach!

Mặc dù nàng thao tác cũng chính xác giúp Giang Thành kiếm lời rất nhiều tiền, nhưng mà Trần Tuyết cũng không phải loại kia hội tâm lý mất cân bằng người.

Nếu như không phải Giang Thành có thể làm đến như vậy nhiều chuyện, nàng cũng không cơ hội lĩnh đến tiền thưởng, cho nên nghiên cứu kỹ phía dưới, vậy vẫn là Giang Thành bản sự!

Trần Tuyết cấp tốc quay lại chính sự, nghiêm túc hỏi: Giang tổng, ngài muộn như vậy gọi điện thoại, là có khẩn cấp nghiệp vụ?

Ân, có một bút khẩn cấp nhảy qua biên giới Viễn Kỳ nghiệp vụ, ta bây giờ nói rõ với ngươi toàn bộ tình huống.

Giang Thành ngữ khí bình ổn, nhanh chóng đem ốc a Korff gia tộc ba niken Viễn Kỳ tiền, bị Âu Mỹ cơ quan chặt đứt đối ngược con đường, tùy thời nổ kho nguy cơ toàn bộ nói ra.

Chúng ta bên này Phương Án là Yuri đi trước giảm thương hàng đòn bẩy, nơi giao dịch giao nhận biên nhận gửi đi cho ngươi hạch nghiệm. Biên lai xác nhận không sai, trước tiên tồn tại lập hồ sơ. Đêm nay chỉ hoàn thành giảm thương hạch nghiệm, tài chính đối ngược thao tác đặt ở tối mai, vòng tiếp theo Luân Đôn bắt đầu phiên giao dịch thời đoạn.

Trần Tuyết bản năng nghề nghiệp trong nháy mắt kéo căng, ngữ khí nghiêm túc lên: Giang tổng, ta nhất thiết phải cùng ngài chỉ ra Phong Hiểm. Coi như Yuri hoàn thành giảm thương, ba niken bàn mặt ba động cực lớn, ngoại cảnh Kinh Kỷ Thương có quyền tạm thời thượng điều tiền đặt cọc tỉ lệ. Coi như chúng ta tiếp nhập đối ngược ghế, vẫn tồn tại như cũ đi tình nhảy trống không Phong Hiểm, cực đoan tình huống phía dưới, tinh thần tài chính cũng sẽ bị liên luỵ.

Ta biết. Giang Thành bình tĩnh đáp lại, Chúng ta chỉ xuất thủ giúp bọn hắn ổn định hiện tại tiền, tránh lập tức nổ kho. Sau này đi tình lên xuống mang tới tròn và khuyết Phong Hiểm, toàn bộ từ ốc a Korff gia tộc tự gánh vác.

Nghe được cái này, Trần Tuyết cũng sẽ không tiếp tục thuyết phục.

Nàng giải Giang Thành phong cách hành sự, tất nhiên đem biên giới hoạch đến rõ ràng như vậy, đã làm tốt cân nhắc.

Ta hiểu rồi. Ta lập tức điều ra LME ba niken hiệp ước, chờ bọn họ giao nhận biên nhận phát tới. Thu đến biên lai ta trước tiên hạch nghiệm thật giả, sớm để dành hảo đối ngược thông đạo. Đợi đến đêm mai Luân Đôn bắt đầu phiên giao dịch, lại điều động nhảy qua biên giới tài chính vào sân hoàn thành đối ngược thao tác.

Giang Thành gật đầu: Không tệ, liền theo tiết tấu này tới, bàn mặt có bất kỳ dị động, lập tức liên hệ ta.

Hiểu rồi Giang tổng.....

Cúp điện thoại xong sau đó, Giang Thành cầm điện thoại di động lên, hồi phục Aline.

Giang Thành: Các ngươi bây giờ có thể an bài thi hành giảm thương. Chờ giảm thương hoàn thành, cầm tới nơi giao dịch giao nhận biên nhận sau đó trực tiếp phát cho Trần Tuyết hạch nghiệm. Biên lai hạch nghiệm thông qua, tinh thần ngày mai sẽ lập tức đối tiếp ngoại cảnh Kinh Kỷ Thương, tài chính khởi động cùng đối ngược ghế ổn định tiền.

Aline nhận được tin tức sau đó quay đầu đem Giang Thành hồi phục nói cho Yuri.

Nghe được cái này, Yuri siết chặt tấm phẳng, đáy mắt vùng vẫy mấy giây sau đó mới trầm giọng nói: Thông tri thao bàn thủ, bắt đầu giảm thương.