Thứ 2170 chương Mặt khác lưu đương.

Cho tới bây giờ không nghĩ tới có loại này ngươi một ngụm ta một ngụm tình huống xuất hiện.

Một cái chớp mắt này, Giang Sơ Nhiên đầu óc rối bời, gương mặt thiêu đến nóng lên, rũ xuống tay bên người chỉ luống cuống giảo cùng một chỗ.

Ngơ ngác đứng ở một bên, ánh mắt đung đưa gián tiếp, nhất thời cũng không biết nên làm phản ứng gì.

Một phút đồng hồ sau, Giang Thành tiếp tục lặp lại động tác, lần nữa hôn lên Giang Sơ Nhiên.

Hứa Nghiên lúc này mới cước bộ phù phiếm mà chạy về gian phòng.

Hôn vài phút sau đó, Giang Sơ Nhiên thẹn thùng tránh ra khỏi: Không cần sờ soạng, giữa trưa ta còn muốn đi luyện múa đâu.

Được chưa, Giang Thành nghe vậy cũng không lại tiếp tục.

Loại chuyện này gấp không được, còn phải nước ấm nấu ếch xanh.

Dù sao loại chuyện này phía trước cũng tại Dư Tiêu Tiêu cùng Tô Vãn, Bạch Tiểu Tiểu cùng Kiều Nhân Nhân, song Hạ tỷ muội cùng với sinh đôi tỷ muội trên thân thử qua.

Giang Thành liếc mắt nhìn trong tay bày tỏ: Các ngươi mấy giờ khóa?

Giang Sơ Nhiên thả xuống gối ôm, mở miệng nói ra: Giữa trưa lại đi qua luyện múa.

Giang Thành gật đầu một cái: Vậy chúng ta đi trước ăn vặt, ta lại đưa các ngươi đi qua, ta buổi chiều cũng có chuyện phải xử lý.

Sau buổi cơm trưa, Giang Thành xe tại gia gia cửa tứ hợp viện lúc ngừng lại, dương quang đã từ đỉnh đầu ngã về tây một chút.

Sau khi đi vào, Lâm thúc từ bên trong ra đón.

Thiếu gia tới? Lão gia tử đi ngủ ngủ trưa, Cố giáo sư vừa rồi đã đến, tại hậu viện chờ đây.

Giang Thành gật đầu một cái, đi theo Lâm thúc xuyên qua tiền viện.

Trong không khí có hòe hoa hương khí, nhàn nhạt, như có như không.

Đi đến hậu hoa viên thời điểm, xa xa liền thấy chú ý tùng năm đứng ở đó dưới gốc cây.

Cầm trong tay một cái hòm giữ nhiệt, đang cúi đầu cùng bên cạnh trợ thủ nói gì đó.

Nhìn thấy Giang Thành tới, chú ý tùng năm bước nhanh chào đón: Giang thiếu, nguyên dịch đều ở nơi này. Nhóm đầu tiên hết thảy hai mươi phần, bịt kín bảo tồn, nhiệt độ bình thường ưa tối có thể cất giữ ước chừng hai tuần.

Giang Thành tiếp nhận hòm giữ nhiệt, mở ra liếc mắt nhìn.

Bên trong chỉnh tề mà mã lấy bình thủy tinh nhỏ, chất lỏng hiện lên cạn màu hổ phách, dưới ánh mặt trời hơi hơi trong suốt.

Giang Thành cũng không hỏi chú ý tùng năm có hay không giữ lại cho mình các loại.

Bởi vì đây không phải nói nhảm sao?

Chỉ có điều ngắt lấy ghi chép, chắt lọc phối trộn, phòng thí nghiệm toàn bộ đều có lưu lưu trữ, cho nên muốn giữ lại cho mình mà nói, cũng chỉ có thể trên kỹ thuật nhiều hơn vận hành, từ trong hàm răng gạt ra.

Một hai bình các loại, Giang Thành đương nhiên sẽ không truy cứu.

Dù sao cái này cũng là hắn tại trong quy tắc bằng bản sự có được.

Giang Thành khép lại cái nắp: Khổ cực, Cố lão.

Chú ý tùng năm lắc đầu, đẩy mắt kính một cái: Không khổ cực, có thể tham dự hạng mục này là vinh hạnh của ta.

Nói xong dừng một chút, giống như là nhớ tới cái gì, hạ giọng, Giang thiếu, ta nhiều một câu miệng, cây này chuyện, hai ngày này tại vòng tròn bên trong đã có người ở nghe. Mặc dù ta bên này người miệng đều nghiêm, nhưng cây chở tới đây thời điểm động tĩnh không nhỏ, khó tránh khỏi sẽ có tin tức truyền đi.

Giang Thành ngón tay tại hòm giữ nhiệt xách trên tay ngừng một chút.

Cho nên thật sự để cho cha nhà mình nói trúng?

Ngươi nói là, có người để mắt tới ta cây này?

Chú ý tùng năm gật đầu một cái: Dù sao loại vật này nếu quả thật có thể sản xuất hàng loạt mà nói, lợi nhuận rất lớn.

Giang Thành nghe vậy gật đầu một cái: Đúng, lần trước liền nghĩ cùng ngươi, Tongkat Ali dùng trồng kỹ thuật có thể bồi dưỡng ra tới sao?

Chú ý tùng trẻ măng lắc đầu, nghiêm túc giải thích: Trên nguyên tắc rất khó sống được. Tongkat Ali bộ rễ đặc thù, bằng gỗ cành trồng mọc rễ tỷ lệ cực thấp, trên thị trường cơ hồ không có trồng gây giống án lệ thành công, chủ lưu phương thức bồi dưỡng vẫn như cũ dựa vào hạt giống gieo hạt, đối với thổ nhưỡng, ấm ướt độ yêu cầu cực kỳ hà khắc.

Sau khi nói xong hắn lại mở miệng: Nhưng mà đây chỉ là trên nguyên tắc không thể, dựa theo kinh nghiệm của ta, coi như biết không được, nhưng mà cây này hoạt tính cao như vậy, cũng sẽ có rất nhiều công ty dược phẩm bỏ ra nhiều tiền tiến hành nghiên cứu chế tạo.

Giang Thành nghe vậy gật đầu một cái: Xem ra cây này lại muốn tăng cường bảo an.

Nói xong lời này trong túi điện thoại chấn một cái.

Giang Thành cầm lên liếc mắt nhìn, là Hâm ca trở về tin tức: Ta bây giờ căn cứ bên này, có rảnh, ngươi qua đây.

Xem xong tin tức sau đó đem điện thoại thả lại túi, ngẩng đầu đối với chú ý tùng năm nói.

Tin tức truyền ra ngoài, quên đi, cây này từ vừa mới bắt đầu cũng không dự định che giấu, ngược lại là ngài bên kia...... Phòng thí nghiệm số liệu phải thêm bí mật, thường ngày ghi chép khống chế một chút phạm vi.

Chú ý tùng năm gật đầu một cái: Ta biết rõ, cụ thể số liệu ta mỗi ngày tự mình phát cho ngươi, phòng thí nghiệm số liệu lưu thực chất mặt khác lưu trữ.

Giang Thành xách theo hòm giữ nhiệt xuyên qua Nguyệt Lượng môn, Trần Bình đã đứng tại bên cạnh xe chờ. Hắn đứng nghiêm, ánh mắt đảo qua Giang Thành trong tay cái rương, không có hỏi nhiều, đưa tay thay hắn kéo ra ghế sau cửa xe.

Giang Thành khom lưng ngồi vào đi, chờ Trần Bình lên ghế lái, mới mở miệng: Trần Bình, ngươi giúp ta tìm mấy cái người đáng tin, canh giữ ở Tongkat Ali bên cạnh. Mặt khác ở chung quanh trang một vòng hai mươi bốn giờ không ngừng giám sát, trên mặt nổi trang hai cái, chỗ tối lại bổ mấy cái ẩn núp, cam đoan không có góc chết.

Trần Bình đang muốn cho xe chạy, nghe nói như thế, cái chìa khóa trong tay dừng một chút.

Từ sau xem trong kính liếc Giang Thành một cái, biểu lộ mang theo vẻ ngoài ý muốn: Giang thiếu, ngài nói là...... Muốn an bài người hai mươi bốn giờ canh giữ ở bên cạnh cây? Còn muốn trang giám sát?

Giang Thành tựa ở trên ghế ngồi, Ân. Một tiếng.

Trần Bình trầm mặc một cái chớp mắt, giống như là đang tiêu hóa mệnh lệnh này trọng lượng.

Hắn đương nhiên biết gốc cây kia là Giang Thành bỏ ra rất nhiều sức lực từ Bắc Myanmar chở về, cũng biết gốc cây kia tại lão thủ trưởng trong hậu hoa viên trồng, cần thích hợp trông nom.

Nhưng hai mươi bốn giờ luân phiên, trang bị thêm giám sát cái này đã vượt ra khỏi Trông nom Phạm trù.

Càng giống là bảo vệ một kiện cần kéo dài chú ý đồ vật.

Từ sau xem trong kính nhìn xem Giang Thành biểu lộ sau đó không có hỏi nhiều.

Là, ta lập tức đi an bài.

Giang Thành nhìn ra được Trần Bình trong lòng có chút nghi vấn, bồi thêm một câu: Cây này so nhìn qua trọng yếu nhiều lắm. Số liệu đã bắt đầu chảy ra ngoài, ta sợ có người sẽ động tâm tư.

Những lời này dứt tiếng trong nháy mắt, Trần Bình cả người khí tràng chợt biến đổi.

Nguyên bản ôn hòa thật thà mặt mũi trong nháy mắt lạnh lùng xuống, thân thể kéo căng thẳng tắp, quanh thân trong nháy mắt lộ ra một cỗ hung hãn xơ xác tiêu điều khí tràng.