Thứ 2060 chương Hôn một cái?.

Mắt thấy Lâm Thanh Tuyết lại muốn cự tuyệt mình, Giang Thành tay trực tiếp hướng xuống một dải,

Lâm Thanh Tuyết cái kia viên viên cái mông trực tiếp đã rơi vào Giang Thành trong ma chưởng.

Lần trước vượt năm thời điểm liền không có thu ta chuyển khoản, lần này không cho phép cự tuyệt nữa, ngoan một điểm.

sờ một cái như vậy, cơ thể của Lâm Thanh Tuyết so Giang Thành còn muốn gấp gáp.

Quay đầu cặp môi thơm trực tiếp liền hôn lên Giang Thành.

Mẹ của nàng còn chưa làm giải phẫu phía trước nàng là tham luyến Giang Thành tiền.

Nhưng là bây giờ, nàng đối với Giang Thành không vẻn vẹn có ái mộ, còn có cảm kích.

Bản ý của nàng là nghĩ biết chuyện, tận chính mình có khả năng đi báo đáp Giang Thành.

Nhưng mà lại sợ chính mình nhiều lần cự tuyệt sẽ để cho Giang Thành cảm thấy chính mình không hiểu chuyện, từ đó lòng sinh không vui.

Hôn sau một hồi lâu nàng ngượng ngùng xoa xoa từ bên miệng chảy xuống nước bọt ti.

8 điểm vừa đến, Lâm Thanh Tuyết liền đúng giờ trước khi ra cửa hướng về thực tập công ty báo đến.

Đi đến công ty trên đường, Lâm Thanh Tuyết còn cố ý lấy điện thoại di động ra cho Hoàng Y Y gửi một tin nhắn.

Giang Thành nói muốn cho ta mua một chiếc xe, ngươi cảm thấy Porsche hảo vẫn là Ferrari tốt hơn nha?

Hoàng Y Y bên kia rất nhanh liền trở về tới.

Hoàng Y Y: !!!

Lâm Thanh Tuyết nhìn thấy câu trả lời này sau đó không nhịn được che miệng cười cười.

Cũng không phải nàng muốn tại trước mặt Hoàng Y Y khoe khoang, một nàng đối với Hoàng Y Y hiểu rõ, biết chuyện này mà nói, đến lúc đó mua xe thời điểm nàng vẫn cứ nghĩ trăm phương ngàn kế để chính mình mang nàng cùng đi.

Không tệ, mặc dù nàng cũng hy vọng Giang Thành là nàng một người, nhưng cùng lúc nàng vừa hi vọng Giang Thành khoái hoạt.

Hoàng Y Y dáng dấp không tệ, tính cách cũng có hứng thú.

Nữ sinh như vậy Giang Thành chịu định cũng biết ưa thích.

Vậy đại khái chính là nàng trước mắt có thể cảm ân Giang Thành một chuyện nhỏ đi.

Giang Thành nhưng là chậm rãi rửa mặt một cái sau đó mới lái xe hướng về tinh thần đầu tư công ty.

A cỗ 9:30 đúng giờ bắt đầu phiên giao dịch trước giờ, Giang Thành lái xe tới công ty.

Trong văn phòng yên tĩnh lịch sự tao nhã, màn ảnh máy vi tính tự động sáng lên, mâm lớn bàn mặt số liệu chậm rãi đổi mới.

Trong đầu chợt vang lên hệ thống băng lãnh thanh âm nhắc nhở:

【 Đinh!72 giờ A cỗ bán khống thời hạn đã kết thúc!】

【 có thể tự động rõ ràng thương toàn bộ kẻ buôn nước bọt thương vị, ra khỏi A thị trường chứng khoán tràng, khóa chặt thu sạch ích!】

Nghe được cái này, ngồi trước máy vi tính Giang Thành đầu ngón tay điểm nhẹ con chuột, một khóa phát động toàn bộ thương vị Bình Thương thao tác.

150 ức tiền vốn vào cuộc, tinh chuẩn phục kích 18 năm 6 nguyệt A cỗ chuyến về đi tình, hơn hai ngày thời gian bên trong, quyền trọng kéo dài đi thấp, kẻ buôn nước bọt lợi nhuận triệt để kéo căng.

Mấy giây sau, hệ thống lợi tức kết toán pop-up bắn ra.

【 Lần này bán khống A cỗ kết toán hoàn tất 】

【 Đầu nhập tiền vốn: 150 ức 】

【 Sạch lợi nhuận: 22.5 ức cả 】

【 Vốn và lãi bàn bạc: 172.5 ức 】

Nhìn trên màn ảnh chói mắt lợi nhuận con số, Giang Thành nhếch miệng lên một vòng nụ cười nhàn nhạt.

Ngắn ngủi 72 giờ, bất động thanh sắc, tại toàn bộ A cỗ các đại đưa ra thị trường công ty, cơ quan vốn lưu động sợ hãi ngờ tới bên trong.

Lặng yên không một tiếng động thu hoạch hai mươi hai điểm 5 ức lợi nhuận, lập tức toàn thân trở ra, triệt để ra khỏi A cỗ bàn mặt.

Mắt thấy sự tình hoàn toàn kết thúc, Giang Thành đứng lên, duỗi ra lưng mỏi.

Cái kia kết thúc công việc sự tình liền giao cho các ngươi cái, mấy ngày nay khổ cực, ta cho các ngươi phát cái đại hồng bao a.

Nghe được cái này, Triệu Linh Nhi trong nháy mắt vui vẻ vỗ tay, ngược lại Trần Tuyết lưu lại một cái tâm nhãn.

Giống như cười mà không phải cười nhìn xem Giang Thành: Giang tổng, ngài nói đại hồng bao là thế nào bao?

Phía trước Giang Thành cũng cho các nàng phát quá khen kim, nhưng mà đi cũng là tinh thần sổ sách.

Gặp Trần Tuyết đột nhiên hỏi như vậy, Triệu Linh Nhi rơi vào trong sương mù: Đại hồng bao lời nói không phải liền là đem tiền phóng tới bên trong bao lì xì sao?

Gặp Trần Tuyết đề phòng lời này, Giang Thành lập tức có chút im lặng.

Có ý tứ gì?

Linh Nhi nói rất đúng, còn có thể như thế nào bao? Chính là mở ra trước sau đó lại bỏ vào a.

Nghe được cái này, Trần Tuyết âm thầm liếc mắt một cái.

Thầm nghĩ may mắn mình có tiến bộ.

Từ biết mình lúc nào cũng bất tri bất giác bị Giang Thành đùa giỡn hảo sau đó, nàng bây giờ cũng bắt đầu ở trên mạng lướt sóng, cho nên đối với một chút từ đã có thể bắt đầu một chút nói bóng gió.

Cũng chỉ có Triệu Linh Nhi cái này ngu ngơ mỗi lần đều bị Giang Thành lừa gạt đùa giỡn còn không biết.

Mắt thấy Trần Tuyết một mặt đắc chí bộ dáng, Giang Thành cố ý chậm rì rì tiếp lời đầu.

Mang theo vài phần ngoạn vị giọng điệu: Trần quản lý nếu là thật không hiểu, lần sau có rảnh, ta đơn độc bí mật cho ngươi thật tốt bao một lần.

Lời này vừa ra, Trần Tuyết trong nháy mắt gương mặt đỏ lên, bị hắn vẩy tới giật mình trong lòng, bên tai đều nóng lên.

Hồng bao cũng không cần, tiền thưởng ta ngược lại thật ra ưa thích.

Có khác nhau sao?

Sau khi nói xong, Giang Thành dứt khoát trực tiếp cầm điện thoại di động lên, ấn mở WeChat, gọn gàng mà linh hoạt cho hai người cùng riêng phần mình chuyển 50 vạn hồng bao.

Triệu Linh Nhi ấn mở chuyển khoản xem xét, con mắt trong nháy mắt trợn tròn, nhịn không được lên tiếng kinh hô: Wow! Giang tổng cũng quá lớn phương đi, vừa ra tay chính là 50 vạn!

Trần Tuyết nghe vậy cũng cầm lên điện thoại di động của mình.

Đôi mắt đẹp lưu chuyển click tiếp thu sau đó, hướng về phía Giang Thành mở miệng: Cảm tạ Giang tổng.

Nhìn hai cái muội tử một mặt dáng vẻ kinh ngạc vui mừng, Giang Thành nhếch miệng lên cười xấu xa, cố ý trêu chọc: Thu lớn như thế hồng bao, không biểu hiện biểu thị? Muốn hay không hôn một cái làm tạ lễ?

Triệu Linh Nhi khuôn mặt nhỏ khẽ giật mình, dưới ánh mắt ý thức rơi vào trên Giang Thành tuấn lãng lưu loát bên mặt hình dáng.

Mắt thấy Triệu Linh Nhi tại chỗ thẹn thùng, gương mặt hồng hồng, có chút chân tay luống cuống.

Một bên Trần Tuyết còn tưởng rằng Triệu Linh Nhi nhất định sẽ từ chối, không nghĩ tới Triệu Linh Nhi do dự hai giây sau đó.

Thế mà bước nhỏ đi đến bên cạnh Giang Thành, hơi hơi đi cà nhắc, nhẹ nhàng tại gò má hắn hôn lên một chút.

Mặt ngoài nhìn xem bằng phẳng tự nhiên, không có chút nào ngại ngùng làm ra vẻ, nhưng thính tai sớm đã lặng lẽ nhiễm lên một tầng ửng đỏ, giấu không được đáy lòng ngượng ngùng.

Cảm tạ Giang tổng.

Không chỉ là Giang Thành có chút mộng, Trần Tuyết cũng đều nhìn mộng, hoàn toàn không ngờ tới Triệu Linh Nhi thế mà thực có can đảm đến như vậy một chút.

Linh Nhi ngươi...

Triệu Linh Nhi nhếch môi, nhỏ giọng giải thích: Tuyết Nhi tỷ, 50 vạn đâu, hôn một chút không có chút nào thua thiệt, coi như là thực tình cảm tạ Giang tổng tâm ý đi.

Đây vẫn là Triệu Linh Nhi lần thứ nhất chủ động hôn nàng.

Mặc dù loại này môi thơm Giang Thành đã thể nghiệm qua rất nhiều lần.

Nhưng mà khác biệt muội tử thân thời điểm nội tâm rung động vẫn là hoàn toàn khác biệt.

Vẫn là Linh Nhi biết chuyện thức thời. Ánh mắt tùy theo rơi vào Trần Tuyết trên thân, ánh mắt mang theo vài phần hài hước ra hiệu.

Ngay sau đó hướng về phía Trần Tuyết mở miệng: Trần quản lý, ngươi đây?

Mắt thấy Giang Thành có chút thơm sờ mặt mình một cái gò má, Trần Tuyết lúc này nội tâm chỉ có thể dùng vạn phần phức tạp để hình dung.

Triệu Linh Nhi cũng đã chủ động hôn.

Chính mình nếu là nhăn nhăn nhó nhó né tránh, ngược lại lộ ra quá tận lực, giống như trong lòng có quỷ.

Nhưng nếu là chính mình cũng đi theo thân, lại khó tránh khỏi cảm thấy thẹn thùng khó chịu, không nói rõ được cũng không tả rõ được mập mờ ở trong lòng quay tròn.

Nàng vụng trộm liếc Giang Thành một cái.

Chỉ thấy Giang Thành đang cười như không cười nhìn xem nàng, ánh mắt kia không thúc dục không bức, lại giống xem thấu nàng tất cả chột dạ và tâm động.

Xoắn xuýt phút chốc, nhìn xem hai người trêu ghẹo ánh mắt, Trần Tuyết cắn cắn môi, cuối cùng vẫn là không thả ra lại ngượng nghịu mặt mũi.

Nàng ra vẻ ung dung đi lên trước, mang theo vài phần ngượng ngùng e lệ, nhẹ nhàng nghiêng người sang, nhanh chóng tại Giang Thành một bên khác trên gương mặt rơi xuống nhàn nhạt một hôn.

Lập tức lập tức lui lại, cả khuôn mặt đỏ đến giống quả táo chín.

Học Triệu Linh Nhi dáng vẻ mở miệng: Cảm tạ Giang tổng ~