Thứ 2256 chương Sắc mặt nhìn xem là lạ?.

Nhưng hàn huyên tới bây giờ, Giang Thành không quang sớm dự phán mấy năm sau nước ngoài chế tài, đoán ra diệu vinh sớm muộn muốn hủy phân độc lập, liền lẩn tránh chèn ép, đả thông điện thoại cung hóa đường dây đường lui đều kế hoạch phải rõ ràng, bây giờ càng là lấy ra quốc nội phần độc nhất máy quang khắc nguyên mẫu.

Từ Quang cũng không còn dám có nửa phần khinh thị, trong lòng chỉ còn dư kính trọng, còn có một tia bắt được cây cỏ cứu mạng vội vàng. Hắn lúc này mới thấy rõ, trước mắt cái này nhìn xem tùy tính buông tuồng người trẻ tuổi, là thực sự nắm đánh vỡ nước ngoài Chip phong tỏa mấu chốt át chủ bài.

Nói giỡn đi qua, Từ Quang thu liễm ý cười, nghiêm túc đã định ngày thứ hai hành trình: Tất nhiên hôm nay quá trình đi không thông, vậy chúng ta liền hẹn ngày mai.

Hắn tinh tế tính toán hảo nhân viên đi theo, nói đến rõ rành rành: Ngày mai ta không một người tới, mang hai vị chuyên môn nghiên cứu quang khắc kỹ thuật cuối cùng công việc, lại thêm tập đoàn pháp vụ người phụ trách cùng một chỗ. Kỹ thuật viên phụ trách kiểm tra nguyên mẫu tính năng, tự nghiên linh kiện trình độ, pháp vụ chuyên môn đối tiếp cổ quyền, giữ bí mật hợp đồng, tam phương duy nhất một lần đem tất cả nghi vấn, hợp tác chi tiết toàn bộ đàm luận thấu.

Đối với Từ Quang thái độ, Giang Thành cũng không để ở trong lòng.

Có thể. Ngày mai ta để cho căn cứ kỹ thuật người phụ trách, hợp quy người phụ trách toàn trình tại cương vị đối tiếp.

Bữa tiệc nửa chặng sau, bầu không khí triệt để rút đi ban sơ giương cung bạt kiếm.

Từ Quang toàn trình thái độ khiêm hòa, cũng không còn ngay từ đầu cường ngạnh đa nghi, nói chuyện khắp nơi lộ ra thành khẩn.

Mấy chén rượu đế vào trong bụng, Từ Quang trên mặt nổi lên đỏ ửng, hơi hơi có men say.,

Bưng chén rượu lên nhìn về phía Giang Thành: Giang tổng, có thể gặp được ngươi, thật là chúng ta Hoa Uy vận khí! Trương tổng, ta cũng kính ngươi một ly, hôm nay đa tạ ngươi từ trong giật dây!

Mấy người nâng ly cạn chén nói chuyện phiếm phút chốc, thức ăn trên bàn ăn đến không sai biệt lắm.

Khâu Dịch lúa đưa tay cũng nghĩ đi lấy trên bàn rượu đế ly, vừa đụng tới ly bích, Giang Thành trực tiếp đưa tay ngăn ở trước mặt nàng.

Ngươi thì đừng uống.

Gặp Giang Thành đưa tay ra cầm qua chén rượu của nàng, Khâu Dịch lúa nội tâm lần nữa không nhịn được sinh ra một tia tình cảm.

Vì cái gì? Ta tửu lượng rất tốt, uống hai chén không có việc gì.

Cái này cũng không phải là một hai ly sự tình.

Nhìn xem Giang Thành anh tuấn bên mặt, Khâu Dịch lúa lần này cũng lại không kềm được.

Lại nữ nhân tâm địa sắt đá khi nhìn đến nam nhân vì chính mình cản rượu thời điểm đều không biện pháp làm đến nội tâm không gợn sóng chút nào.

Nén nổi nội tâm mình chảy qua dòng nước ấm, nàng có chút mang theo cảm động mở miệng: Đó là cái gì?

Gặp nàng dạng này, Giang Thành không nhịn được sinh ra một tia muốn đùa nàng ác thú vị.

Đầu hướng về phương hướng của nàng ngang nhiên xông qua: Muốn biết?

Bằng không thì đâu? Khâu Dịch lúa hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Giang Thành.

Vậy ngươi ngồi lại đây một điểm, ta cho ngươi biết.

Ngươi cứ như vậy nói...

Ngươi nhất định muốn ta bộ dạng này nói, đây nếu là nói ra bị...

Gặp Giang Thành một bộ liền muốn giở trò xấu dáng vẻ, Khâu Dịch lúa lông mày nhíu một cái, ngay sau đó liếc mắt nhìn có Trương Nhất tên cùng Từ Quang.

May mắn lúc này hai người cũng không có chú ý nàng cùng Giang Thành, đang kích động thảo luận có liên quan Chip cùng quốc tế tình thế chủ đề.

Nàng ánh mắt đung đưa lưu chuyển, trắng như tuyết gương mặt tinh xảo hơi đỏ lên, hung hăng trắng Giang Thành một mắt, mỹ nhân giận trách bộ dáng phá lệ động lòng người, mạnh miệng nói: Thích nói, ta còn lười nhác nghe đâu.

Ai, ngươi không nghe ta không nói sao? Ngươi không nghe ta liền cố ý nói, hơn nữa còn muốn nói rất nhiều lớn tiếng.

Khâu Dịch lúa nghe lời này một cái trong nháy mắt luống cuống, chỉ sợ trong miệng hắn tung ra lời gì để cho Trương Nhất tên cùng Từ Quang nghe gặp.

Vội vàng tay chân lanh lẹ mà đem cái ghế hướng về bên cạnh Giang Thành khẽ kéo.

Cả người tiến đến hắn bên cạnh thân, cánh tay đều nhanh dán lên cánh tay của hắn, vội vàng thúc giục: Đừng ồn ào, mau nói!

Gặp nàng hốt hoảng thỏa hiệp bộ dáng, Giang Thành đáy mắt cất giấu trêu tức.

Hơi hơi nghiêng đầu, bờ môi tiến đến bên tai nàng, dùng khí âm chậm rì rì nói;.

Cái gì đó là cái gì? Đợi chút nữa ngươi còn phải lái xe đâu! Ta đều uống rượu, ngươi lại uống, ai lái xe a ·?

Khí tức ấm áp đảo qua tai, Khâu Dịch lúa nghe xong trong nháy mắt phản ứng lại mình bị đùa nghịch.

Cái này!! Giang Thành!!!

Nàng còn tưởng rằng là lời tỏ tình cái gì đâu, kết quả là cái này!!!

A a a! Đáng ghét a!

Giang Thành!

Gặp nàng một bộ tức giận liên tục hấp khí tỉnh táo dáng vẻ, Giang Thành ánh mắt không khỏi bị cái kia phập phồng hình dạng hấp dẫn.

Cái này nếu không phải là Từ Quang cùng Trương Nhất tên tại, chỉ sợ cái này lớn đồ chơi hẳn là liền muốn đè trên mặt của mình đi!

Gặp Khâu Dịch lúa một bộ bộ dáng muốn ăn chính mình, Giang Thành cười cười xấu hổ: Chỉ đùa một chút mà thôi đi? Đến nỗi tức thành dạng này?

Ha ha, ta hô hấp hai cái mà thôi, ngươi đến mức chằm chằm ta lâu như vậy sao? Tiểu sắc lang?

Như thế nào không đến mức, ta liền yêu chằm chằm, ngươi nếu là không thoải mái mà nói, ngươi liền chằm chằm trở về a, ta rất rộng rãi..

Lời nói nói gì xong, Khâu Dịch lúa cũng nhịn không được nữa.

Tại chỗ khí cấp bại phôi, tay trực tiếp bỏ vào Giang Thành bên đùi.

Đưa tay trực tiếp nắm chặt Giang Thành đùi thịt mềm nhẹ nhàng nhéo một cái, quai hàm phình lên, vừa tức vừa xấu hổ.

Ta đi, cái này muội tử nhiệt tình, đây là muốn đem chính mình cho bóp phế a.

May mắn cái này bóp chỉ là bên đùi.

Giang Thành bị siết đến đau đến toàn thân khẽ run rẩy, lập tức đưa tay ra bắt được Khâu Dịch lúa tay.

Chỉ có điều cái này muội tử rất nghịch ngợm, rõ ràng một bộ bộ dáng không có bóp đủ, còn nghĩ lại bóp chính mình một chút.

Có thể là động tác quá lớn, ngồi ở đối diện Trương Nhất tên lực chú ý bị hấp dẫn tới.

Giang tổng, ngươi đây là thế nào? Sắc mặt nhìn xem là lạ?

Trương Nhất tên hỏi lên như vậy, Khâu Dịch lúa phản kháng tay lập tức không còn dám loạn động.

Gặp muội tử khẩn trương, Giang Thành cũng không định buông tha nàng.

Nói nhảm, vừa rồi bóp cao hứng như vậy, bây giờ liền để nàng rời đi, có thể sao?

Làm một nam nhân tốt, hắn cũng không phải cùng đối phương so khí lực bóp trở về.

Trong nháy mắt, Giang Thành · Chỉ có thể che lấy cái trán giả vờ giả vịt nhíu mày lại, than thở xoa huyệt Thái Dương: Hại, uống rượu nhiều lắm, đầu bỗng nhiên có chút thấy đau.

Nghe được cái này, hai người vội vàng lo lắng truy vấn: Có nặng lắm không? Không được thì nghỉ một lát.

Việc nhỏ, không có gì đáng ngại. Giang Thành khoát tay áo, giả vờ một bộ tửu lượng kém bộ dáng.