Thứ 2215 chương Ta có chút sợ.

Hắn này ngược lại là giữ cửa ải khóa điểm cho Giang Thành điểm ra tới.

Không phải Cố Viễn mua nổi sự tình, mà là cái này Cố Viễn tay cầm thực quyền.

Gặp Giang Thành cười cầm ly trà lên uống một ngụm không có tiếp lời, Hâm ca tiếp tục nói nói: Ta hôm nay không phải tới cùng ngươi cọ đồ vật, lấy lòng chỗ. Hai nhà chúng ta màu lót tương đương, bối phận ngang nhau, ta chưa bao giờ chiếm bằng hữu tiện nghi.

Hâm ca thu hồi vừa mới nói chuyện phím ý cười, thần sắc nhạt chìm mấy phần, ngữ khí rất chậm, rất ổn, mang theo tầng cao nhất vòng tròn đặc hữu thông thấu.

Kỳ thực theo ta biết, không chỉ Cố Viễn, kinh đô mấy cái vị phân, tất cả mọi người trên thân đều mang vết thương cũ ám tật, quanh năm dựa vào đủ loại đỉnh cấp bảo dưỡng chống đỡ thân thể. Bọn hắn có tiền, có quyền, có tình, duy chỉ có thiếu như ngươi loại này nghịch thiên đổi nội tình đồ vật.

Ngoại giới đều nhìn tất cả nhà ngăn nắp xinh đẹp, kỳ thực trong kinh cho tới bây giờ cũng là mạch nước ngầm không ngừng.

Nhưng trong kinh thế cục, cho tới bây giờ cũng là gió nổi lên im lặng, mạch nước ngầm giấu thực chất.

Lâu năm gia tộc ngủ đông bất động, đại tân sinh nhân tài liên tục xuất hiện, nhìn xem bình tĩnh, kì thực mỗi một năm đều tại thanh tẩy đổi cục.

Ngươi xem bây giờ không thiếu gia tộc nhìn xem yên lặng, điệu thấp, lui khỏi vị trí phía sau màn, kỳ thực nội tình đều đè lên. Lâm gia, còn có mấy hộ lâu năm huân quý, nhìn như không tranh, kì thực một mực đang ẩn núp quan sát.

Kinh thành chưa bao giờ là một nhà độc ổn, vĩnh viễn là này lên kia xuống, phong vân khó dò. Hôm nay phong quang, không có nghĩa là ngày mai an ổn.

Hắn nghiêng đầu nhìn về phía Giang Thành, đáy mắt mang theo vài phần thật lòng thưởng thức, không thổi phồng, đơn độc trong đó chịu:

Nói thật, ngươi cái tuổi này, có thể vững vàng ngăn chặn nhiều chuyện như vậy, khiêng lớn như thế đĩa, quá khó khăn.

Câu nói này, không nói ra, không ngay thẳng, lại câu câu đâm trúng chân tướng.

Giang Thành đầu ngón tay nhẹ dựng chén trà, thần sắc trên mặt bất động, không có nhận lời, đáy mắt lại lặng yên lướt qua một tầng thâm ý.

Hắn lời này ngược lại là không giả, lấy thân phận của mình, nếu như không có hệ thống.

Rất nhiều chuyện kỳ thực hắn cái thân phận này đều không thích hợp làm.

Ngươi gặp qua cái nào đỉnh cấp đại lão tôn tử xử lý công ty giải trí?

Coi như bọn hắn muốn làm, cái kia cũng không có khả năng lại trên mặt nổi.

Đây nếu là bị người moi ra thân phận, không thể cả nước oanh động?

Cho nên Hâm ca cảm thấy hắn lộng những chuyện này đối phó rất nhiều mặt thế lực, cũng là dễ hiểu.

Theo hắn nói như vậy, Giang Thành càng ngày càng cảm thấy mộng tỉnh trưởng thành hệ thống thật sự rất ngưu bức!

Hơn nữa nhà mình ngoại trừ đại gia gia, bây giờ chính xác như hắn nói tới, nhìn như hôm nay phong quang, không có nghĩa là ngày mai an ổn.

Ai, xem ra không có chuyện còn đến quất roi một chút cha của mình a!

Nếu là cha nhà mình lúc còn trẻ nhiều phấn đấu từ năm, nhà mình hẳn là có thể vững hơn.

Không tệ! Bốn năm mươi tuổi chính là phấn đấu niên kỷ!

Mình coi như a! Còn trẻ, hẳn là nhiều chơi mấy năm!

Miễn cho già thời điểm lưu lại tiếc nuối, đúng không!

Giang Thành làm bộ nghe không hiểu ý tứ trong lời của hắn: Cho nên, Hâm ca, ý của ngươi là?

Hâm ca bất đắc dĩ cười cười hạ giọng: Ngươi bây giờ Chip căn cứ vốn là chú mục, tới một cái nữa nghịch thiên Nguyên Dịch, ngươi đã bị người lặng lẽ treo ở trọng điểm chú ý trong danh sách.

Giang Thành đáy mắt ánh sáng nhạt khẽ nhúc nhích.

Hắn có tiền, có kỹ thuật, có át chủ bài, cũng là trí mạng nhất đồ vật.

Ai nguyện ý bỏ mặc một cái có quyền thế có át chủ bài người một mực dã man lớn lên.

Này liền giống như phía trước bán khống, có đôi khi ăn một mình cũng không phải một loại chuyện tốt.

Hâm ca, ngươi nói như vậy, ta có chút sợ. Giang Thành có chút khoa trương bưng kín lồng ngực của mình.

Hâm ca cười cười, hắn không tin Giang Thành thật sự sợ.

Thật sự sợ sẽ sẽ không như thế cao điệu.

Mặc dù không biết Giang Thành vì cái gì có thể như vậy không kiêng nể gì cả.

Nhưng mà lâu như vậy đến nay, hắn đều không có chuyện gì xảy ra, cũng đủ để nhìn ra nhà bọn hắn năng lực.

Ngươi ở trên ngoài sáng làm sản nghiệp, làm Chip, công ty dược phẩm, khó tránh khỏi đụng vào quy tắc, tao ngộ thẩm tra, tư bản vây giết, thậm chí là vụng trộm vòng tầng chèn ép. Phàm là ngươi sau này cần tầng cao nhất thông khí, ta tin tưởng nếu có cần Cố Viễn chỗ, hắn nhất định sẽ xuất thủ.

Thấy hắn đem lời bày ở ngoài sáng, Giang Thành cũng không vòng vo: Xem ra ngươi thật sự hiểu rất rõ hắn.

Hâm ca nâng chung trà lên cạn uống một ngụm trên mặt ý cười ôn hòa, trong lời nói lại đem giới hạn phân sạch sẽ: Trước kia Cố Viễn có ân với cha ta, trên người hắn bệnh cũ cùng nhà ta cũng có quan hệ, cho nên về tình về lý ta đều chỉ có thể mặt dạn mày dày đến giúp hắn hỏi một chút. Hắn người này ân oán rõ ràng, ngươi hôm nay chịu vân một phần Nguyên Dịch cho hắn, phần nhân tình này hắn nhớ kỹ, sau này phàm là ngươi sản nghiệp gặp gỡ khó xử, hắn có thể phụ một tay địa phương, tuyệt sẽ không từ chối.

Khá lắm, không hổ là tầng cao nhất trong vòng rèn luyện đi ra ngoài lão hồ ly, lời nói được là thực sự xinh đẹp.

Từ đầu tới đuôi, Hâm ca chỉ lấy Cố Viễn làm thẻ đánh bạc, nửa câu không có hứa hẹn chính mình sẽ vì Giang Thành lật tẩy, càng không có nửa phần muốn đứng đội khóa lại ý tứ.

Từ đầu tới đuôi đem chính mình đạt được sạch sẽ, chỉ làm cái truyền lời người trung gian, không đứng đội, không đồng ý, không lẫn vào bất luận cái gì lợi ích rối rắm.

Giang Thành chậm rì rì lung lay chén trà, một bộ tùy tính sao cũng được nằm ngửa tư thái.

Ngữ khí khoan khoái: Nếu là nhà ngươi thiếu cũ ân, phần này mặt mũi ta tự nhiên cho ngươi. Nguyên Dịch nguyên liệu chỉ có một cây này, sản lượng có hạn, chờ thứ nhất phê ổn định sản xuất, ta trước tiên thông tri ngươi, để dành một phần nội bộ hạn ngạch.

Cái này lần nữa Hâm ca cười.

Hắn là lão hồ ly, Giang Thành cũng là tiểu hồ ly.

Nhấn mạnh hai lần Cố Viễn sẽ báo đáp mà nói, nhưng mà Giang Thành cuối cùng vẫn là đem người tình cứng rắn đặt tại trên đầu của hắn.

Hâm ca ha ha hai tiếng, cũng không nhắc lại Cố Viễn, trực tiếp nhận Giang Thành tình: Hảo, đa tạ ngươi.