Thứ 2095 chương Hậu sinh khả uý.

Trần Tấn cười đứng dậy giảng giải: Ta cùng Vạn hiệu trưởng là quen biết cũ, hôm nay cố ý tới đi vòng một chút, tâm sự hai trường học ở giữa dạy học cùng thực tiễn tài nguyên liên hệ chuyện.

Xem, không hổ là cái nghề nghiệp này người.

Thừa dịp lúc đi làm đợi đi ra uống cái trà đều có thể tìm ra như thế nào cao nhã lại chính thức mượn cớ.

Giang Thành chỉ có thể nói: Bội phục! Bội phục!

Nói xong hắn nhìn về phía bên người Trần Mộng Nghiên.

Gặp Trần Mộng Nghiên ánh mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Giang Thành, Trần Tấn ho khan hai tiếng.

Trần Mộng Nghiên thấy thế lập tức đoan chính thần sắc, chậm rãi đứng lên, đưa tay ra, ngữ khí ôn hòa lại đoan trang, mang theo vài phần dạy học trồng người lắng đọng ra trầm ổn.

Nghiêm túc mở miệng chào hỏi: Giang Thành, đã lâu không gặp.

Động tác của nàng thong dong đúng mức, ánh mắt cũng lộ ra phá lệ đứng đắn.

Không có nửa phần những ngày qua phản nghịch lỗ mãng, nghiễm nhiên một bộ bị Chi giáo sinh hoạt mài đến trầm ổn nội liễm bộ dáng.

Giang Thành khẽ gật đầu, đưa tay nhẹ nắm rồi một lần đầu ngón tay của nàng: Đã lâu không gặp.

Trần Tấn lúc này mới tiếp tục nói: Nha đầu này đoạn thời gian trước một mực chờ ở bên ngoài Chi giáo, gần nhất vừa vặn thôi nghỉ dài hạn hồi Ma Đô nghỉ một hồi, ta liền tiện đường đem nàng mang tới đi loanh quanh.

Lúc đó Trần Tấn không nỡ lòng bỏ Trần Mộng Nghiên chạy xa như thế Khứ Chi giáo, cho nên chính mình đề một lần.

Tại kinh đô thời điểm còn để cho Trần Mộng Nghiên hẹn mình ra ngoài, cố ý đề chuyện này.

Cho nên về sau, hy vọng tiểu học xây xong sau đó, Trần Mộng Nghiên ngay tại Giang Chiết Thượng Hải tiếp giáp Ma Đô Giang Tô cảnh nội hy vọng tiểu học.

Nơi đó cách Ma Đô đường đi gần, đi tới đi lui thuận tiện, ăn ở điều kiện cũng so với Tây Bắc địa khu xa xôi ưu việt.

Trước mắt Trần Mộng Nghiên cởi ra ngày xưa ở trường lúc phản nghịch khoa trương.

Nhiều hơn mấy phần dạy học trồng người lắng đọng xuống dịu dàng khí chất.

Tối hôm qua Vương Hiện Anh liền đem Giang Thành muốn quyên dụng cụ sự tình nói cho hắn.

Ngươi tốt, Giang tổng ta nghe Vương giáo sư nói, ngươi muốn cho trường học của chúng ta quyên tặng một nhóm thiết bị, ta đời trước bày tỏ toàn trường học sinh cảm tạ ngươi việc thiện. Vạn Trung chủ động duỗi ra tay của mình.

Giang Thành cầm Vạn Trung tay: Vạn hiệu trưởng, ngươi tốt, khách khí.

Vạn Trung hướng về phía Trần Tấn hỏi: Ngươi cũng nhận biết Giang tổng?

Nghe được Giang Thành muốn cho lý công quyên tặng thiết bị, một bên Trần Tấn cùng Trần Mộng Nghiên, trên mặt kinh ngạc trong nháy mắt lại dày đặc mấy phần.

Nhất là Trần Mộng Nghiên.

Lần thứ nhất nhìn thấy Giang Thành thời điểm, ở trường học trong hành lang, nàng còn dám không chút kiêng kỵ chặn lấy hắn muốn WeChat, cố ý trêu chọc.

Nhưng bây giờ nhìn xem trước mắt cái này rõ ràng so với mình còn muốn nhỏ nam nhân, lại sớm đã làm thành người bên ngoài cả một đời đều không đạt tới thành tựu.

Đáy lòng điểm này phản nghịch tiểu tính tình, trong nháy mắt bị chấn động ép xuống, chỉ còn lại mấy phần không nói rõ được cũng không tả rõ được kính nể, còn có một tia không dễ dàng phát giác rung động.

Trần Tấn nhìn về phía Giang Thành ánh mắt không tự chủ mang theo vẻ kiêu ngạo cùng thực sự kính nể cùng tán thưởng: Vạn hiệu trưởng, Giang Thành thế nhưng là trường học của chúng ta tân sinh bên trong cực kỳ học sinh ưu tú!

A! Hắn là các ngươi Tài Kinh học viện học sinh!

Tối hôm qua Vương Hiện Anh gọi điện thoại nói với hắn thời điểm, chỉ nói là một kẻ có tiền công ty tổng giám đốc muốn tới quyên tặng một chút thiết bị.

Hắn hỏi cụ thể tư liệu thời điểm, Vương Hiện Anh không nói ra cái nguyên cớ.

Kỳ thực Vương Hiện Anh cũng nghĩ cùng Trần Tấn nói một chút Giang Thành máy quang khắc hạng mục, nhưng mà hắn ký hiệp nghị bảo mật, cho nên chỉ có thể nói là một kẻ có tiền lão bản.

Giang Thành cũng không chỉ là cho trường học các ngươi quyên tặng thiết bị đơn giản như vậy. Đoạn thời gian trước, toàn bộ mạng phô thiên cái địa tin tức ngươi hẳn là cũng xoát đã đến, cả nước trăm hi vọng tiểu học, tất cả đều là Giang Thành bỏ vốn trù hoạch kiến lập. Tây Bắc Cam Túc bên kia giúp đỡ người nghèo tổ, càng là đem hắn giúp học tập hạng mục xem như điển hình mở rộng, truyền thông nhà nước thay nhau đưa tin, hiện tại hắn công ích danh tiếng, đã sớm truyền khắp toàn quốc.

Lời này vừa ra, vạn trung triệt để ngây ngẩn cả người.

Trên mặt khách khí trong nháy mắt đã biến thành chấn kinh.

Hắn cũng nhìn thấy, bất quá chỉ là nhìn cái tiêu đề.

Trăm...... Trăm hi vọng tiểu học? Giang đồng học, Này...... Đây đều là ngươi làm?

Trần Tấn cười gật đầu, lại bổ sung: Ban đầu ở trường học rất nhiều thích hợp, ta còn cùng Giang Thành chuyện phiếm, nói không nỡ ta nha đầu này đi địa khu xa xôi Chi giáo, thuận miệng đề một câu, muốn tìm một cách Ma Đô gần một chút điểm vị. Ngươi nhìn, Giang Thành ghi ở trong lòng, cố ý tại Giang Chiết Thượng Hải tiếp giáp Ma Đô Giang Tô cảnh nội cho Mộng Nghiên tìm một cái trường học, Mộng Nghiên bây giờ đang ở bên kia Chi giáo, đi tới đi lui thuận tiện, chúng ta cũng yên tâm.

Mắt thấy Giang Thành nhìn về phía chính mình, Trần Mộng Nghiên lập tức ám xoa xoa hướng về hắn nháy mắt một cái.

Cái này.. Giang Thành thu hồi chính mình mới vừa nói nàng ôn uyển lời nói.

Cái này muội tử vừa rồi trầm ổn chính là trang.

Trần Tấn nhìn xem Vạn Trung bộ dáng khiếp sợ, lại nhìn về phía thong dong đạm nhiên, toàn trình không có nửa phần khoa trương Giang Thành.

Trong giọng nói tràn đầy tự hào: Lão Vạn, ta không có lừa gạt ngươi chứ? Giang Thành là trong chúng ta bên trên tài tân sinh ưu tú nhất, không có cái thứ hai. Trước đây ta mới gặp hắn, chỉ coi hắn là gia cảnh ưu việt hài tử, cũng không đến một năm, hắn dùng thực lực chứng minh, hắn chưa bao giờ là nhờ chỗ dựa, dựa vào là tất cả đều là tầm mắt của mình cùng quyết đoán.

Vạn Trung liên tục gật đầu, nắm Giang Thành tay lại nhanh thêm vài phần.

Trong giọng nói tràn đầy khen ngợi: Không tầm thường, thực sự là hậu sinh khả uý! Tuổi còn trẻ liền có như thế cách cục cùng đảm đương, không chỉ có làm công ích, còn nghĩ giúp đỡ trường cao đẳng, thực sự hiếm thấy!

Giang Thành vẫn như cũ cười nhạt một tiếng, ngữ khí ung dung không vội.

Không có nửa phần khoe khoang: Vạn hiệu trưởng quá khen, quyên tặng thiết bị chỉ là tiện tay mà thôi, hơn nữa, ta hôm nay đến đây, kỳ thực không chỉ là đơn thuần quyên tặng thiết bị.

Lời này vừa ra, Trần Tấn, Trần Mộng Nghiên cùng Vạn Trung còn có một mực không lên tiếng Vương Hiện Anh 4 người, ánh mắt đồng thời tập trung ở trên người hắn.

Giang Thành đón ánh mắt của ba người, chậm rãi mở miệng, ngữ khí bình tĩnh lại mang theo chân thật đáng tin sức mạnh: Ta dự định liên hợp quý trường, xây dựng một ngôi sao khoa học kỹ thuật trường học mong đợi liên hợp phòng thí nghiệm, đưa lên đỉnh tiêm thí nghiệm thiết bị, đối tiếp trong trường máy móc, điện tử, dụng cụ tinh vi chờ cùng một chuyên nghiệp, át chủ bài thực dụng hình kỹ thuật rơi xuống đất cùng thật kiền hình nhân tài khai quật, một phương diện trợ lực Quý Giáo giáo nghiên cứu phát minh giương, một phương diện khác, cũng vì đoàn đội chúng ta sau này liên quan hạng mục, dự trữ cơ sở kỹ thuật nhân tài.