Thứ 2309 chương Cảm giác giống tại nhặt ve chai tựa như.

Phòng khách yên tĩnh một cái chớp mắt, liền đến An Hinh đều cũng để ly xuống, nhìn về phía Giang Thành.

Đưa ra thị trường con đường này, ta cũng không xem trọng.

Bây giờ đường đua cách cục biến hóa so với dự đoán phải nhanh.

Không nói trước đấu cá, răng nanh hai nhà này kình địch,

Toàn bộ ngành nghề đều đang cháy tiền đổi quy mô, tất cả nhà đều tại hao tổn.

Gấu trúc mặc dù thanh thế nhìn xem náo nhiệt, nhưng thực tế có thể gặm đến bánh gatô ít đến thương cảm.

Vương Thông Thông nói như vậy nguyên nhân, Giang Thành cũng biết.

Đó chính là vòng trước tiến vào tài chính hẳn là phải tiêu hao sạch sẽ.

Thành ca, vậy là ngươi nghĩ như thế nào? Vương Thông Thông hỏi.

Bây giờ mâm lớn liền đặt tại trước mắt. Còn lại hai nhà đã ăn hết tuyệt đại đa số thị trường phân ngạch, lại thêm TikTok đậu âm trực tiếp lực lượng mới xuất hiện, lưu cho hung mèo hướng ra phía ngoài khuếch trương không gian đã không nhiều. Coi như chúng ta lại đập một số tiền lớn ngạnh xông bảng báo cáo, viễn phó đẹp trên cổ thành phố, ở giữa còn muốn kinh nghiệm dài dằng dặc xét duyệt, thị trường ba động, biến số quá nhiều. Một khi thị trường vốn không thèm chịu nể mặt mũi, trong tay chúng ta cổ quyền rất khó thực hiện.

Gặp Vương Thông Thông biểu lộ rất khó coi, Giang Thành vẫn là tiếp tục nói đi xuống:

Nhưng mà cái này không có nghĩa là ngươi công ty kia không có giá trị. Trong tay chúng ta nắm chặt đầu chủ bá, độc nhất vô nhị điện cạnh tái sự bản quyền, còn có có sẵn người sử dụng bàn. Cùng đi đổ Phong Hiểm khó lường độc lập đưa ra thị trường, không bằng đổi một con đường. Cầm một khoản tiền làm đóng gói, đem nước chảy, hoạt động mạnh số liệu lại hướng lên đẩy một đợt, đem chỉnh thể đánh giá giá trị mang lên,

Đem công ty hoàn chỉnh bán cho ngành nghề cự đầu, thâu tóm giao nhận hoàn thành, chúng ta lão cổ đông trực tiếp lấy tiền rời sân, không cần khiêng lên thành phố đủ loại Phong Hiểm, còn có thể hoặc nhiều hoặc ít kiếm lại bên trên một bút.

Nghe xong lời nói này, Vương Thông Thông đầu ngón tay xiết chặt chén rượu, ánh mắt phức tạp.

Đạo lý hắn nghe hiểu được, nếu như đóng gói thỏa đáng lại bán cho đối thủ, tất cả cổ đông đều có thể cầm tới vàng ròng bạc trắng, vững vàng thu lợi.

Nhưng hắn đáy lòng từ đầu đến cuối có một phần chấp niệm, hung mèo là hắn một tay lôi kéo lên bình đài.

Trong lòng của hắn càng muốn chính mình gõ chuông, làm đến thành phố lão bản của công ty, mà không phải đem thành quả chắp tay bán cho đối thủ cạnh tranh.

Gặp Vương Thông Thông không nói chuyện, Tần đốt mở miệng khuyên nhủ: Vương ca, ta cảm thấy thành ca lời này thành thật, có đôi lời nói thế nào, ham hố không bằng làm gì chắc đó, ngươi cái này hung mèo thật vất vả lúc này mới tốt, bây giờ bán đi đúng là một thời cơ tốt a!

Có chút đạo lý, ta nghĩ một hồi. Giang Thành lời đã nói đến mức này.

Đây nếu là cha hắn, Vương Thông Thông chắc chắn tại chỗ phản bác, nhưng mà nói lời này là Giang Thành.

Mặc dù hắn vẫn là nghĩ đưa ra thị trường, nhưng mà cũng sẽ không ngốc đến trước mặt mọi người rơi xuống Giang Thành mặt mũi.

An Hinh mở miệng nói: Ta nghe nói ngươi lại đối đậu âm mới tăng thêm nhập cổ?

Lần trước giúp đậu âm giải quyết Indonesia sự tình sau đó, Giang Thành liền đem trong tay mình phía trước nắm giữ phần trăm 10 cổ phần ưu đãi chuyển hóa trở thành cổ phiếu thường, lại lấy 37.5 ức giá trị tăng trị phần trăm 5 cổ phần.

Cho nên bây giờ Giang Thành tại đậu âm cổ phiếu thường đã đạt đến 15%, không còn là chỉ có thể hưởng thụ thanh toán ưu tiên cơ quan cổ phần ưu đãi người đầu tư, chân chính đưa thân TikTok hạch tâm cổ đông hàng ngũ.

Chỉ có điều chuyện này cũng không có đối ngoại công khai, mà là Trương Nhất tên nội bộ điều chỉnh kết quả.

Nha, việc này ngươi cũng biết? Vẫn rất chú ý ta đi.

Gặp Giang Thành như thế có ý riêng nhìn về phía nàng, An Hinh sắc mặt đỏ lên lườm hắn một cái.

Ít nhiều có chút phong thanh, chỉ có điều cụ thể ngạch số ta đồng thời không rõ ràng.

Gặp An Hinh nói như vậy, những người còn lại tất cả đều nhìn đi qua, lòng hiếu kỳ bị câu lên.

Mấy người chỉ biết là Giang Thành rất sớm đã đang bị giam giữ chú TikTok, nhưng mà không ai biết được mới nhất cổ quyền biến hóa.

Bây giờ là 15% cổ phiếu thường. Giang Thành ngữ khí bình bình đạm đạm, thuận miệng báo ra con số.

Cứ như vậy nhẹ nhàng một câu dứt lời xuống, phòng khách trong nháy mắt yên tĩnh.

Bây giờ đậu âm phát triển thế mạnh biết bao mọi người đều biết.

Chính là liệt hỏa nấu dầu thời kỳ tăng lên.

Quốc nội người sử dụng phi tốc tăng vọt, hải ngoại TikTok bốn phía công thành đoạt đất, toàn bộ tư bản vòng chèn phá đầu, cũng rất khó cầm tới một chút phân ngạch.

Ai cũng tinh tường này nhà công ty tương lai tiềm lực khủng bố đến mức nào.

An Hinh đáy lòng chấn động mạnh một cái, trong nháy mắt liền liên tưởng đến đậu âm kẹt tại Indonesia cai quản chuyện cũ.

Lúc đó bọn hắn nội bộ các đại cổ đông, cao tầng bốn phía nhờ quan hệ tìm phương pháp.

Thậm chí chuyên môn tìm bên trên an gia.

Chỉ có điều an gia làm giàu tại lớn Nga.

Thế lực căn cơ toàn bộ thâm canh tại trung đông, cho nên mặc dù nàng cùng An Cảnh Thắng cũng xem trọng TikTok đầu này đường đua, dự định mượn giải vây cơ hội vào cuộc cầm cổ, ăn khối này siêu cấp bánh gatô.

Nhưng Đông Nam Á bên kia cũng không phải an gia thế lực sân nhà, nhân mạch đường liên kết dài dòng rắc rối khó gỡ.

Đối mặt Indonesia lúc đó gần như khóa kín chính sách cục diện bế tắc, liền sao cảnh thịnh cân nhắc liên tục, chỉ sợ tùy tiện ra tay hao tổn gia tộc góp nhặt nhiều năm nhân mạch, không duyên cớ gánh chịu cực lớn Phong Hiểm.

Cho nên cuối cùng vẫn là không có ra tay.

Đại gia lúc đó phổ biến phán đoán đậu âm hải ngoại khuếch trương muốn thua bởi Indonesia.

Nhưng là bây giờ xem ra phá cục nhân vật mấu chốt chính là Giang Thành đi!

Dù sao tuyến thời gian hoàn toàn đối phải bên trên.

Cho nên Giang Thành giống như cha nhà mình nói, hắn tại Đông Nam Á người bên kia mạch rất sâu.

Thành ca, ngươi cầm là cổ phiếu thường? Tần đốt không khỏi thấp giọng kinh hô.

Ân. Giang Thành nhẹ nhàng gật đầu.

Không đúng, phía trước đầu tư bỏ vốn thời điểm nghe ngươi đề cập qua nhập cổ phần, khi đó bắt được không phải là cổ phần ưu đãi sao? Tần đốt đầu lông mày nhướng một chút, nhịn không được truy vấn.

Việc này nói rất dài dòng, cũng là cơ duyên xảo hợp.

Giang Thành mặc dù nhẹ nhàng mang qua, nhưng mà lấy tại chỗ các vị đối với hắn hiểu rõ, chắc chắn là có chuyện gì đến giúp đậu âm lúc này mới có thể cầm tới cổ phiếu thường.

Nếu không, lớn như thế lợi nhuận dựa vào cái gì nhường ngươi cầm?

Ta dựa vào! Mười lăm cái điểm cổ phiếu thường?! Vương Thông Thông thất thanh thấp giọng hô.

Trong đầu trong nháy mắt chuyền lên vừa mới hung mèo cái kia một phen nói chuyện.

Hắn dựa vào trở về ghế sô pha trên lưng, trong lòng ngũ vị tạp trần, một cỗ cực lớn chênh lệch cảm giác xông tới.

Chính mình còn tại đau khổ giày vò, đánh cược hung mèo đưa ra thị trường, đánh cược đem hết toàn lực liều một phát.

Ngóng trông đưa ra thị trường sau đó có thể kiếm lời mười mấy ức liền vừa lòng thỏa ý.

Nhưng người ta Giang Thành trong tay, đã nắm như thế một khối hàm kim lượng kinh khủng thẻ đánh bạc.

Đồng dạng là làm tư bản, chênh lệch giữa song phương, lập tức liền bày ở ngoài sáng.

Khó trách ngươi vừa rồi để cho ta đem hung mèo chuyển tay bán đi! Liền hai năm này năm ngoái liều sống liều chết giày vò gấu trúc, tốt nhất quang cảnh cũng chính là ngươi thêm sau khi đi vào, cùng ngươi trong tay khoản này thẻ đánh bạc so sánh, ta cái này hung mèo giãy cái này 1 ức, như thế nào đột nhiên cảm giác giống tại nhặt ve chai tựa như.

Trước đó nghe hắn cha nói ‘Trước tiên định một cái mục tiêu nhỏ, giãy nó 1 ức ’, còn cảm thấy cách cục hùng vĩ, bây giờ lại nghe câu nói này, đều cảm giác cách cục nhỏ.