Thứ 2313 chương Ngươi có thể xuống biển dưỡng chúng ta sao?.

An Hinh cả người cứng tại trên chỗ ngồi, gương mặt đỏ đến sắp nhỏ máu.

Tay đều ngừng lại tại trên chiếc đũa, trong lúc nhất thời hoàn toàn không biết nên như thế nào cùng Annie giảng giải câu nói này.

Mắt thấy An Hinh giận trách nhìn về phía chính mình, Giang Thành sờ lỗ mũi một cái.

Ho khan một tiếng đưa tay nhẹ nhàng vuốt vuốt Annie đỉnh đầu.

Annie, bọn hắn nói mò đâu. Nói xuống biển không phải đi trong biển rộng bơi lội, ngươi chơi qua bắt cá đạt nhân không có? Xuống biển chính là hải câu nào!

Annie ồ một tiếng: Giang Thành ca ca, ngươi câu cá rất lợi hại phải không? Trong biển cá hẳn là tương đối lớn a!

Đương nhiên, không nói những cái khác, câu cá ta am hiểu nhất.

Annie con mắt lập tức sáng lên, một mặt sợ hãi thán phục: Oa? Lợi hại như vậy! Vậy ngươi có thể câu được cá mập sao?

Cá mập? Cái quỷ gì?

Mắt thấy Giang Thành khóe miệng giật một cái, không chỉ là An Hinh, ngay cả còn lại mấy người đều cũng lại không kềm được, toàn bộ đều phốc một tiếng cười ra tiếng.

An Hinh gương mặt còn hiện ra hồng, cố ý trắng Giang Thành một mắt sau đó quay đầu ôn nhu hướng về phía Annie nói: Annie, ngươi không biết, ngươi Giang Thành ca ca thế nhưng là Hải Vương đâu.

Thật sự a! Giang Thành ca ca ngươi thật lợi hại, nếu là có một ngày mẹ ta cũng phá sản, ngươi cũng có thể xuống biển dưỡng chúng ta sao?

Trong phòng khách lần nữa bộc phát ra một hồi cười vang.

Uông Chính cười ngã ngửa người về phía sau, một cái tay ôm bụng, một cái tay khác dùng sức vỗ mặt bàn.

Tiểu An bé gái một câu nói kia, trực tiếp đem chung cực vấn đề ném đi ra! Thành ca, ngươi nhưng phải tiếp hảo a!

Tần đốt tựa lưng vào ghế ngồi, khóe miệng liệt đến lão đại, cùng Vương Thông Thông cùng Trần Hạo liếc nhau, ba người trong mắt tất cả đều là xem náo nhiệt ý cười.

An Hinh gương mặt vẫn như cũ hiện ra đỏ ửng, vừa thẹn lại nhạc, vội vàng đưa tay ra nhẹ nhàng che Annie miệng nhỏ.

Liếc Giang Thành một mắt, ánh mắt đung đưa trong mang theo mấy phần trêu tức.

Annie chớ nói lung tung, chúng ta cũng đừng học Giang Thành ca ca hải câu làm Hải Vương, cũng là rất nguy hiểm.

Giang Thành nghe vậy, bất đắc dĩ giang tay ra, không có giải thích, chỉ là cười cười.

Cái này muốn Giang Thành nói thế nào?

.....

Hơn bảy giờ tối, Giang Thành xe tụ hợp vào xuân hi lộ phụ cận một nhà nhãn hiệu tạm thời xây dựng thí trang phòng làm việc.

Tinh thần truyền thông thương vụ sớm quyết định một hồi nhẹ xa xỉ nữ trang thu đông xem trước tú.

Cho nên giữa trưa Chloe cố ý từ ma đều bay tới.

Công việc bây giờ phòng thí thợ may, cùng nhà thiết kế xác nhận bản hình, vì mấy ngày sau tẩu tú diễn tập.

Lúc này trong phòng làm việc, giá áo treo đầy các thức thợ may.

Chloe thay đổi một kiện cắt xén lưu loát màu khói xám trường khoản áo khoác đứng tại trước gương.

Nàng một mái tóc vàng óng lỏng loẹt kéo lên, trên thân còn mang theo thí trang lưu lại kim băng.

Vài tên nhà thiết kế vây quanh nàng, không ngừng điều chỉnh vai tuyến, áo dài.

Dáng người kiên cường, là quanh năm đi T đài luyện ra được thân thể.

Xem như tinh thần dưới cờ ký kết nghệ nhân, công ty cho nàng kế hoạch hai con đường đồng bộ tiến lên.

Một phương diện an bài video ngắn quay chụp, trướng phấn nhanh, hiển hiện trực tiếp.

Một phương diện khác kéo dài đối tiếp offline Fashion Show, tạp chí thời trang trong trang quay chụp, giữ lại nàng người mẫu thân phận.

So sánh trước kia nước Anh tuần lễ thời trang kết thúc, chen tại trong tiệc rượu chủ động tiến lên, nghĩ trăm phương ngàn kế quen biết phú hào tìm cơ hội thời gian, hôm nay đã sớm khác nhau một trời một vực.

Trợ lý cầm điện thoại di động đi tới, thấp giọng nói với nàng: Chloe, Giang tiên sinh cũng tại trên đường, rất nhanh liền đến.

Chloe nhìn về phía trong gương chính mình, khóe môi câu lên nụ cười thản nhiên, cùng nhà thiết kế nói một câu: Cái này lên khuôn hình cứ như vậy quyết định a, còn lại ngày mai lại tiếp tục thẩm tra đối chiếu.

Vừa đưa tay chuẩn bị cởi xuống trên người dạng áo, một đạo mang theo ghen tuông giọng nữ từ bên cạnh giá áo chồng bên kia truyền tới.

Nói chuyện chính là lần này tú tràng một vị khác quốc nội người mẫu Triệu Nhã.

Ánh mắt đảo qua Chloe, ngữ khí mang theo chất vấn: Ta nhớ được phần này tẩu tú danh sách, diễn tập trên danh sách chu xác nhận thời điểm, áp trục vị trí không phải trống không sao? Lúc nào tạm thời thêm đi vào ngoại tịch người mẫu?

Mắt thấy Triệu Nhã chua chát nói ra lời này, đi theo bên người nàng thợ trang điểm động tác dừng một chút, yên tĩnh không dám chen vào nói.

Nàng tại thành đô bản địa giới người mẫu tử lăn lộn nhiều năm, một mực ngóng trông loại này nhẹ xa xỉ đại tú áp trục cơ hội.

Mấy ngày nay cùng mấy cái lão bản nhõng nhẽo cứng rắn mài cọ xát vài ngày.

Mỗi lần đều bị chán ghét cơm đều ăn không dưới, cứng rắn gầy mấy cân.

Vốn là cho là cơ hội lần này ổn, kết quả lâm thí trang lại bị cáo biết áp trục đổi thành Chloe.

Tại Hoa Hạ lẫn vào mấy tháng này, Chloe tiếng Hoa tiến bộ thần tốc.

Nghe được cái này, trên mặt của nàng một điểm ngượng ngùng hay là xấu hổ biểu lộ đều không.

Từ nàng tại nước Pháp thời điểm trở đi, liền kinh nghiệm đã quen giới người mẫu bên trong xé bức.

Đừng nói là loại này tẩu tú võ đài, liền xem như một bản tiểu tạp chí quay chụp, tất cả mọi người có khả năng xé đánh nhau.

Triệu Nhã lời này không ngứa không đau châm chọc đối với nàng mà nói một điểm lực sát thương cũng không có.

Tinh thần giải trí là lần này tú hợp tác quản lý phương, ta cùng tú tràng hiệp ước rất sớm đã quyết định, chỉ là danh sách trì hoãn đổi mới mà thôi.

Gặp Chloe không quay đầu lại, hướng về phía tấm gương chậm rãi giải khai áo khoác sau lưng cúc ngầm.

Triệu Nhã biểu lộ rõ ràng càng chua, cái này Chloe rõ ràng so với nàng ở trên mạng nhìn thấy càng xinh đẹp.

Trận này tú tràng khác người mẫu nàng cũng thấy qua, toàn bộ đều không nàng dễ nhìn, cũng không nàng vóc người đẹp.

Nhưng mà trước mắt Chloe, không chỉ có da trắng mỹ mạo, liền thân thể đều rất tốt.

Hơn nữa tú tràng cho nàng tuyển áp tràng quần áo cũng rất thích hợp với nàng, không phải loại kia hình thù kỳ quái quần áo.

Đây nếu là thật làm cho nàng áp tràng, chính mình nhất định sẽ biến thành nàng vật làm nền.

Thảo, vậy những này thiên nàng không phải làm không công.

Trì hoãn đổi mới? Triệu Nhã ôm cánh tay đứng tại chỗ, Nói đến, ngươi không phải ở trong nước làm võng hồng sao? Video ngắn đập đến nhiều, T đài bản lĩnh không biết còn có đủ hay không chống lên áp trục. Đừng đến lúc đó lên đài ra chỗ sơ suất, liên lụy tất cả chúng ta.

Trong lời nói khinh thị rất rõ ràng.

Ở trong mắt nàng, Chloe dựa vào một tấm ngoại tịch gương mặt dựa vào video ngắn trướng phấn, căn bản không tính là đứng đắn người mẫu, chỉ là dựa vào tư bản nhét vào tới cướp vị trí võng hồng.

Nghe được cái này, Chloe lúc này mới nghiêng đầu, nhàn nhạt lườm nàng một mắt.

Có phải hay không võng hồng, có thể đi hay không T đài, chờ chính thức tú tràng ngày đó, ngươi tự nhiên là có thể nhìn đến.

Dựa vào Giang Thành cho đến tài nguyên, nàng ở trong nước xã giao bình đài có không ít fan hâm mộ, thương diễn báo giá một đường đi cao, thu vào mười phần có thể quan.

Danh khí mặc dù hạn chế ở trong nước, nhưng thật sự cầm tới lợi tức.

Chỉ là võng hồng con đường này cuối cùng không phải nội tâm của nàng muốn nhất chốn trở về.

Quốc nội lộ ra ánh sáng, tẩu tú, cũng chỉ là nàng góp nhặt tư bản, duy trì người mẫu trạng thái ván cầu.

Chloe nội tâm chân chính mục tiêu, vẫn là đi đến Paris, Milan những cái kia càng cao cấp hơn quốc tế tuần lễ thời trang.

Triệu Nhã còn muốn nói tiếp cái gì, phòng làm việc cửa ra vào truyền đến động tĩnh.

Giang Thành đẩy cửa đi đến.

Một thân giản lược màu đậm trang phục bình thường, khí tràng cùng căn này tràn đầy xinh đẹp người mẫu, nhà thiết kế thử đồ ô không gian cách không vào.

Trong phòng làm việc cơ hồ tất cả mọi người dưới ánh mắt ý thức đều bị hấp dẫn tới.

Vốn là đại gia còn tưởng rằng là cái nào mới tới người mẫu nam..

Nhưng là không nghĩ đến Chloe nhìn thấy Giang Thành một chớp mắt kia lập tức chạy chậm đi qua.

Thân...

Lão bản, ngài đã tới, chờ khoảng ta một chút, ta thay cái quần áo.

Giang Thành gật đầu quan sát một cái Chloe: Y phục này không tệ, rất thích hợp ngươi.

Chloe đi theo gật đầu: Nhà thiết kế thiết kế rất tốt, ta cũng cảm thấy bản hình rất đang.

Gặp Chloe nói như vậy, Giang Thành thuận thế nhìn về phía một bên chủ nhà thiết kế.

Có thể làm ra loại này chất cảm thợ may, ánh mắt và bản lĩnh đều tại tuyến, lần này tú tràng thành phẩm ta rất chờ mong.

Mọi người đối với lão bản loại nhân vật này đều là theo bản năng tưởng rằng cao cao tại thượng, nhưng mà Giang Thành từ đầu tới đuôi, không có nửa phần thượng vị giả ngạo mạn.

Mấy cái nhà thiết kế vốn là còn có chút câu nệ, nhưng mà nghe được Giang Thành lần này tán dương, lập tức tiến lên cùng Giang Thành lễ phép hàn huyên hai câu.

Gặp Giang Thành cùng nhà thiết kế nói chuyện lên, Chloe nhìn về phía Giang Thành ánh mắt không khỏi sinh ra một tia chính nàng cũng không phát hiện sùng bái.

Thế nhân lễ phép phần lớn phân đủ loại khác biệt, xem người phía dưới đồ ăn đĩa.

Đối mặt quyền quý đại lão khúm núm, đối mặt tầng dưới chót nhân viên cao cao tại thượng.

Nhưng từ nàng nhận biết Giang Thành thời điểm liền phát hiện, Giang Thành bất một dạng.

Mặc dù hắn đã giá trị bản thân trăm ức, nhưng mà hắn sẽ không lấy mạnh hiếp yếu; Đối mặt phổ thông nhà thiết kế, thợ trang điểm, tầng dưới chót nhân viên công tác, hắn cũng sẽ không làm dáng, bày sắc mặt.