Thứ 2034 chương Hai vị này là?.

Ngay tại hai người lần nữa hôn thời điểm Hạ Manh đi ra, nàng một bên chạy chậm đi ra còn một bên hỏi: Thành ca, tiểu Hạ, ngươi nhìn ta mặc như thế đẹp không?

Vừa mới nói xong, tiểu Hạ lập tức khẩn trương đem Giang Thành cho đẩy ra, tiếp theo đem đã đắp lên trên mặt mình áo cho hốt hoảng

Mặc dù lần trước hai người đã một trước một sau bị Giang Thành khi dễ qua, nhưng mà tiểu Hạ lúc này rõ ràng trả về là rất mất tự nhiên.

So sánh lên tiểu Hạ, Hạ Manh khuôn mặt mặc dù có chút hồng, thế nhưng là lộ ra tự nhiên một chút.

Dù sao vừa rồi nàng cũng tại Giang Thành bên này lấy được thỏa mãn, cho nên lúc này gặp Giang Thành như thế thân tiểu Hạ trong lòng một điểm dấm chua cảm giác cũng không có.

Ta liền biết, yên lặng ngươi chắc chắn lại tại khi dễ Hạ muội muội.

Giang Thành nghe vậy hướng về nàng đưa tay ra, trực tiếp một tay lấy nàng kéo tới, ngồi xuống chính mình một bên khác vị trí.

Như thế nào. Đau lòng? Cái kia đến phiên ngươi..

Nói xong, linh động đầu lưỡi kỹ năng lần nữa xuất động, bất quá lần này trận địa không giới hạn nữa tại ăn quà vặt con chim.

Dù sao vừa rồi tiểu Hạ đã áo khăn cô dâu, lần này đến phiên Hạ Manh áo khăn cô dâu rất bình thường a?

Dù sao Giang Thành là một người đàn ông tốt, nam nhân tốt chính là muốn cùng hưởng ân huệ, không thể để cho muội tử cảm thấy có một tí một hào không công bằng.

Cho nên vừa rồi tiểu Hạ có nàng cũng có.

Nếu như chỉ là ăn quà vặt con chim, tiểu Hạ còn có thể tiếp nhận, dù sao không phải là lần đầu tiên.

Nàng cùng Hạ Manh cũng cũng sớm đã ngầm cho phép loại hành vi này.

Nhưng mà lúc này nhìn xem Hạ Manh cái kia nổ tung dáng người, tiểu Hạ chỉ cảm thấy chính mình một người nữ sinh đều cảm thấy có chút miệng đắng lưỡi khô.

Liền loại vóc người này cái nào nam sinh nhìn không thể nuốt nước miếng, há to mồm a.

Chăm chú nhìn mấy giây sau đó nàng lập tức thẹn thùng nhắm mắt lại.

Chỉ có điều hình ảnh quá xung kích, coi như nhắm mắt lại cơ thể hay không tự giác có chút như nhũn ra.

May mắn, 2 phút, Giang Thành không có tiến thêm một bước..

Chỉ có điều mặc dù không có tiến thêm một bước, thế nhưng là một tả một hữu ôm hai nữ.

Rất nhanh, hai nữ liền cùng lúc bị ma quỷ thủ trảo cho bắt.

Lại qua mười mấy phút, 3 người mới cùng ra ngoài.

Ngồi trên Rolls-Royce sau đó Giang Thành tạm thời cho hai nữ thời gian thở dốc.

Vừa rồi đã thực hiện trái uống một ngụm phải uống một ngụm.

Nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn lớn sờ đi.

Sau nửa giờ, Rolls-Royce Phantom tại từ hợp thành khu Vĩnh Phúc lộ cửa ra vào vững vàng dừng lại.

Người giữ cửa mặc thẳng tây trang màu đen, bước nhanh về phía trước mở cửa xe, khom mình hành lễ: Giang thiếu, chào buổi tối, lục nghệ đường phòng khách đã chuẩn bị xong.

Hạ Manh ngẩng đầu đánh giá một vòng, bốn phía yên tĩnh lịch sự tao nhã, đình viện tĩnh mịch, hoàn toàn không giống bên ngoài những cái kia náo nhiệt tiệm cơm, nhịn không được nhẹ giọng hỏi:

Thành ca, đây là tư nhân quán cơm sao? Nhìn xem hảo đặc biệt.

Giang Thành ôm lấy eo của nàng, giương mắt giới thiệu nói: Ở đây gọi ung phúc sẽ, địa chỉ tại Vĩnh Phúc lộ 200 hào, trước kia là nguyên nước Anh lãnh sự quán địa điểm cũ, bây giờ đổi thành Ma Đô số một số hai câu lạc bộ tư nhân phòng ăn, bình thường không đối ngoại tùy tiện tiếp đãi, cũng là người ở trong vòng mới có thể tới chỗ này liên hoan.

Hạ Manh cùng một bên Hạ Tri Thu đều nhẹ nhàng Oa Một tiếng, đáy mắt nhiều hơn mấy phần mới lạ.

Hai người đi theo Giang Thành đi vào trong.

Năm mẫu kiểu Trung Quốc lâm viên, bàn đá xanh lộ, tùng tuyết, thanh phong, ngọc lan che khuất bầu trời, khúc kính thông u.

Gió đêm mang theo cỏ cây hương, đem Hành sơn lộ ồn ào náo động triệt để ngăn cách.

Xuyên qua khoanh tay hành lang, đẩy ra vừa dầy vừa nặng gỗ thật đại môn, phòng khách Lục nghệ đường Bên trong trong nháy mắt an tĩnh lại.

Chỉ thấy bên trong thất oai bát nữu ngồi mấy người.

Vương Thông Thông, Tề Viễn, Tần đốt, Uông Chính cùng Trần Phàm' người vừa hút khói một bên không biết đang nói cái gì, đang cười ha ha lấy.

Gặp Giang Thành mang người đi vào, mấy người lập tức vụt một cái đứng lên.

Thành ca!

Đối với mấy người này Hạ Manh cũng không phải lần thứ nhất tiếp xúc, mười phần tự nhiên cùng các vị chào hỏi.

Nhưng tiểu Hạ lại có vẻ dị thường khẩn trương, đi theo Hạ Manh đi theo phía sau chào hỏi.

Ngồi xuống sau đó, hai người mười phần ăn ý một tả một hữu ngồi xuống Giang Thành hai bên.

vừa ngồi xuống như vậy, trên sân mấy người biểu lộ trong nháy mắt đều có chút ý vị sâu xa.

Đối với Giang Thành tả hữu ôm sự tình bọn hắn đều không phải là lần thứ nhất nhìn thấy.

Nhưng mà đối với lại là khác biệt hai cái muội tử loại chuyện này, đại gia vẫn là khó tránh khỏi có chút mỏi nhừ.

Tề Viễn trợn cả mắt lên, xoa xoa tay gây rối: Thành ca! Hai vị này tiên nữ cũng là......

Nói còn chưa dứt lời, lại đổi giọng:  Cái này cái nào là tẩu tử a?

Giang Thành cười nhạt một tiếng, cánh tay duỗi ra trực tiếp ôm Hạ Manh lúa tiểu Hạ, ngay sau đó đồng thời vừa thu lại.

Lần nữa đem hai người nắm ở trong ngực: Các nàng cũng là.

Cũng là.

Cmn?!

Lần này mấy người lúc này không có lời nói.

Còn có thể nói cái gì a?

Phục thôi.

Trầm mặc mấy giây, Vương Thông Thông lắc đầu: Thành ca đây mới gọi là nhân sinh người thắng!

Phục! Người cùng người chênh lệch như thế nào lớn như vậy. Tề Viễn phụ hoạ.

Tần đốt giơ lên ngón tay cái: Thành ca ngưu bức.

Gặp Uông Chính cùng Trần Hạo bất ngờ không có cùng những người khác cùng một chỗ gây rối, Giang Thành phát giác không thích hợp.

Nhìn một cái như vậy, quả nhiên, chỉ thấy hai người trong mắt đều lóe một tia cẩu cặn bã nam mới có tinh minh quang, âm thầm hướng về Giang Thành ra hiệu chính mình hâm mộ.

Một cái nam nhân nếu như không dám quang minh chính đại biểu đạt ra chính mình hâm mộ, vậy nhất định có vấn đề.

Liếc mắt nhìn bên cạnh bọn họ bạn gái, Giang Thành hiếu kỳ hỏi thăm: Hai vị này là?

Cùng là cẩu cặn bã nam.

Không đúng! Cùng là nam nhân tốt.

Hai cái đợi đến Giang Thành cái này hỏi thăm thời điểm lập tức

Cười ha hả cùng Giang Thành giới thiệu: Thành ca, đây là cùng nhẹ nhàng, Ma Đô đại học sư phạm.

Uông Chính sau khi nói xong Trần Hạo đi theo mở miệng: Khương Lâm Phương, cùng yêu kiều khuê mật.

Uông Chính hướng về Giang Thành nháy mắt một cái: Thành ca, ta đã làm tốt nam nhân rất lâu.

Trần Hạo: Ta cũng là, bây giờ ta đây rất hạnh phúc.

Nghe được cái này, Giang Thành cuối cùng phá án, cho nên hai người kia là tại bắt chước làm theo chính mình thâm tình.

Khó trách vừa rồi người khác biểu đạt hâm mộ thời điểm bọn hắn không nói một lời.

Dù sao cũng là nam nhân tốt, sao có thể hâm mộ người khác đồng thời nắm giữ hai người bạn gái đâu..