Thứ 2237 chương Này lại sẽ không quá làm phiền ngươi?.

Vừa dầy vừa nặng gỗ thật cửa bao sương bị phục vụ viên nhẹ nhàng đẩy ra, trong hành lang căng thẳng bầu không khí trong nháy mắt bị ngăn cách.

Phòng khách trang trí cấp cao lại yên tĩnh, màu vàng ấm đèn chiếu sáng vào trong phòng, rơi xuống rèm cửa sổ lôi kéo, bên ngoài một điểm âm thanh đều không truyền vào được.

Rộng lớn ghế sofa da thật ngồi xuống hết sức thoải mái, bàn ăn sạch sẽ, trưng bày nguyên bộ tinh xảo bộ đồ ăn.

4 người người đi vào phòng khách riêng phần mình ngồi xuống.

Tô Vãn trực tiếp ngồi vào Giang Thành bên cạnh, cử chỉ đúng mức, chỉ là trong ánh mắt còn mang theo vừa rồi âm thầm so tài cảm xúc.

Ba ba đại bí mật nhưng là theo sát lấy ngồi xuống Giang Thành cùng Tô Vãn đối diện.

Phục vụ viên rất nhanh lấy tới ba quyển thiếp vàng trang bìa menu, menu tố công tinh xảo, phía trên bày ra lấy đủ loại kiểu dáng quý báu món ăn.

Một đường đi theo tới nam quản lý khom lưng khách khí nói: Mấy vị mời ngồi. Nơi này có menu, các vị nhìn xem cần gì không.

Tiếp nhận nam quản lý đưa tới thiếp vàng menu sau đó, Giang Thành đầu tiên là điểm mấy đạo món ngon, ngay sau đó lại hỏi hướng về phía Tô Vãn nói xong: Nơi này có gà rán, ngươi yêu nhất, điểm một phần.

Mặc dù Giang Thành nói chuyện thời điểm càng nhiều hơn chính là trêu chọc, nhưng mà Tô Vãn trên mặt hơi đỏ lên.

Phía trước nàng liền than phiền chính mình bởi vì muốn khống chế thể trọng không thể tùy tâm sở dục ăn nàng yêu nhất gà rán, không nghĩ tới Giang Thành còn nhớ rõ.

Ngồi vào đối diện ba ba nhìn thấy Giang Thành cùng Tô Vãn nhìn nhau nở nụ cười dáng vẻ, khóe miệng lần nữa không nhịn được vểnh lên.

Bất quá còn không có mấy giây, chỉ thấy Giang Thành nhìn nàng một cái, ngay sau đó hướng về phía nam quản lý hỏi:

Các ngươi ở đây có thể hay không làm dừa hương bào ngư trứng hấp? Còn có mật ngọt nấm Black Truffle xương sườn?

Ân... Hai cái này tiệm chúng ta đều có nguyên vật liệu, hẳn là có thể làm. Ta cho ngài hỏi thăm.

Giang Thành một câu nói đơn giản liền đem ba ba trực tiếp cho dỗ tốt rồi.

Mặc dù nàng nhớ kỹ Tô Vãn thích ăn gà rán, nhưng mà cũng không quên nàng thích ăn dừa hương bào ngư trứng hấp.

Tốt, hai người các ngươi xem còn thích ăn cái gì.

Giang Thành nói xong lời này sau đó liền đem menu đưa cho đại bí mật cùng ba ba.

Đại bí mật xem xét Giang Thành một mắt: Giang tổng, nào biết ta thích ăn cái gì sao?

Giang Thành khóe miệng khẽ nhếch, hắn vừa rồi phần kia mật ngọt nấm Black Truffle xương sườn chính là cho đại bí mật điểm, hắn không tin đại bí mật lại không biết.

Ân... Ta mặc dù không biết ngươi thích ăn cái gì, nhưng mà a, ta cảm thấy ngươi thật giống như hơi gầy, là thời điểm nhiều bổ điểm protein.

Nếu là cái này không có người, Giang Thành nói lời này, đại bí mật nhất định sẽ thừa cơ trực tiếp bắt đầu ăn.

Nhưng là bây giờ dù sao có người ngoài ở đây,

Lúc này nàng chỉ có chút hối hận chính mình lắm miệng trêu chọc Giang Thành.

Đoan trang nở nụ cười: Ngài quan sát thật cẩn thận.

Rất nhanh, chọn món ăn kết thúc về sau, nam quản lý cũng thối lui ra khỏi phòng khách.

Trong rạp ngắn ngủi an tĩnh lại.

Giang Thành nâng chung trà lên nhấp một miếng, mắt yên tĩnh chờ lấy ai trước tiên đánh vỡ trầm mặc.

Đại bí mật nhẹ nhàng bưng chén nước lên, trước tiên đánh vỡ yên lặng, ngữ khí tự nhiên tán dóc: Nói đến, tiếp qua hai ngày ngành nghề buổi lễ long trọng, muộn muộn ngươi rõ ràng định ra chỗ ngồi đi?

Tô Vãn nghe vậy giương mắt, gật đầu ứng thanh: Ân, người quản lý đã sớm sắp xếp xong xuôi hành trình.

Hảo, vậy ta để cho người quản lý cùng ban tổ chức nói một tiếng, đến lúc đó ba người chúng ta thật sự ngồi một bàn, có thể chứ?

Mắt thấy đại bí mật lần nữa nói lên việc này, Tô Vãn rõ ràng hơi kinh ngạc.

Tô Vãn trong nháy mắt ngược lại có chút không biết đại bí mật dụng ý là cái gì.

Dù sao ngành giải trí bản thân liền là cái danh lợi tràng.

Đại gia vì trục lợi, không thể thiếu ta gạt ngươi lừa sự tình!

Chỉ có điều đại bí mật nói lời này biểu lộ rất chân thành tha thiết, tựa hồ có một loại thật muốn cho mình giơ lên cà cảm giác.

Nàng là mới lên cấp lưu lượng tiểu Hoa không tệ, nhưng mà một chút nơi nàng tối đa cũng chỉ có thể ngồi ở hàng thứ ba dựa vào vị trí giữa.

Dù sao hàng thứ nhất ngồi là tư bản, hàng thứ hai ngồi cũng là trong vòng lão hí kịch cốt, tai to mặt lớn còn có nhất tuyến cấp cao nhất đỉnh lưu.

Giang Thành liền xem như có ý định nâng nàng, vậy cũng không thể để cho nàng trực tiếp ngồi ở hàng thứ hai a?

Coi như có thể làm cho nàng ngồi, người xem có thể mua trướng sao?

Đoán chừng tiếng mắng trên mạng liền sẽ đem nàng cho phun chết!

Cho nên nói các nàng cái này một nhóm cũng là không đơn giản, cũng không phải ngươi có tiền ngươi nghĩ nâng ngươi liền có thể hỏa, cơ hội cho, hạng mục và trò hay bỏ tiền đi xuống, nhưng mà chính ngươi cũng muốn phải có người xem duyên.

Bằng không tại sao có thể có nhiều như vậy phú nhị đại cùng minh tinh nhị đại một điểm bọt nước cũng không có chứ!

Nói cho cùng, có cơ hội cũng muốn chính mình biết làm người, sẽ làm sống, có thể Fan group.

Cái này bí tỷ, không tốt lắm đâu! Hai chúng ta gần nhất thế nhưng là...

Gặp Tô Vãn lông mày hơi nhíu lấy, đại bí mật khóe miệng mang theo một tia cười yếu ớt: Ta biết ngươi cố kỵ là cái gì! Fan hâm mộ chuyện giữa đi, ai, đợi chút nữa cơm nước xong xuôi hai chúng ta chụp một tấm, ta gởi một cái Weibo. Việc này trực tiếp giải quyết!

Nghe được cái này, Tô Vãn nghe được đại bí mật câu nói này, Tô Vãn cả người nao nao, nội tâm trong nháy mắt có chút phức tạp.

Đại bí mật là trong vòng đứng vững nhiều năm đỉnh cấp đỉnh lưu, fan hâm mộ thể lượng, quốc dân độ, nhân mạch tài nguyên, toàn bộ đều nghiền ép giai đoạn hiện tại chính mình cùng ba ba phân cao thấp, so đấu tài nguyên nhiệt độ, nàng vững vàng toàn thắng.

Có thể đối bên trên đại bí mật, nàng thật sự không đáng chú ý.

Dù sao gần nhất nàng cùng đại bí mật kịch vẫn luôn bị người lấy ra tương đối, thậm chí fan hâm mộ ở giữa cũng ẩn ẩn có chút âm thầm giao phong cảm giác.

Đây nếu là ngồi chung, không chắc từ trang phục đến nhan trị phương diện đều sẽ bị lấy ra toàn diện tương đối.

Nói thật, nàng còn tưởng rằng vừa rồi đại bí mật tại cửa ra vào nói muốn cùng với nàng ngồi một bàn lời nói bất quá là lời khách khí.

Bởi vì đại bí mật cùng ba ba ngồi một bàn mà nói, đại khái không có cái gì không tốt âm thanh truyền tới.

Dù sao hai cái này là cùng một công ty.

Nàng cho là, đại bí mật coi như không tận lực nhắm vào mình, cũng tuyệt đối sẽ không hảo tâm giúp mình giơ lên cà, nhiều nhất chính là mặt ngoài khách sáo, duy trì thể diện.

Nhưng nàng vạn vạn không nghĩ tới, đại bí mật lần nữa nhắc lại, hơn nữa còn đưa ra chụp ảnh chung.

Hơn nữa nàng nói là chính nàng phát Weibo.

Đây nếu là thật sự phát chụp ảnh chung, vậy thì tương đương với chủ động hóa giải hai nhà fan hâm mộ mâu thuẫn.

Nói cho ngoại giới, hai người bọn họ là hảo tỷ muội khuê mật tốt.

Đó căn bản không phải khách sáo, là chân thật giúp nàng tránh hố, giúp nàng trướng nhân duyên, giúp nàng đề thăng vòng tầng địa vị.

Tô Vãn khóe môi vung lên một vòng nhàn nhạt, thực tình dãn ra ý cười, đáy mắt đề phòng một chút rút đi, thay vào đó là phức tạp lại động dung cảm xúc.

Mặc dù nàng biết đại bí mật làm như vậy, phần lớn nguyên nhân là là vì lấy lòng Giang Thành, mới tiện thể thiện đãi chính mình.

Nhưng mà cho dù là nhân tiện, là mang theo mục đích, cuối cùng rơi xuống trên người mình chỗ tốt, tất cả đều là thật sự rõ ràng.

Có đại bí mật công khai chỗ dựa, chủ động lấy lòng, không chỉ có là trong vòng không có người còn dám tùy ý giẫm nàng, đè nàng một đầu.

Chỉ sợ người đi đường cảm nhận sẽ thành hảo, fan hâm mộ tranh cãi cũng có thể lắng lại hơn phân nửa, liền sau này tài nguyên danh tiếng đều biết đi theo đề thăng.

Tô Vãn trong lòng vừa ấm lại vi diệu.

Nguyên bản căng thẳng địch ý triệt để tản, thậm chí còn có chút ít xúc động.

Nàng nhẹ nhàng hít vào một hơi, chân thành nhìn về phía đại bí mật, ngữ khí mềm nhũn không thiếu: Bí tỷ, này lại sẽ không quá làm phiền ngươi!