Thứ 2128 chương Không cách nào tự kềm chế cũng là bình thường.

Thẩm sao: Không có! Ta nói không giống nhau, thành ca bề bộn nhiều việc! Bất quá nàng tăng thêm ta uy tín, ta bây giờ có chút hoảng.

Uông Chính: @ Giang Thành Thành ca, ngươi nhìn thế nào?

Vương Thông Thông: Ta đã đang đến kinh đô sân bay, cho nên hậu thiên có náo nhiệt có thể nhìn?

Tần đốt: Có náo nhiệt nhìn, ta bây giờ lập tức đặt trước vé máy bay bay qua.

Gì quân bạn: Chờ đã, ta bây giờ tại Ma Đô, ta cũng muốn bay đến kinh đô.

Trịnh Chí Cương: Vừa là hâm mộ các ngươi một ngày, ta bây giờ tại Abu Dhabi, tạm thời muốn chờ vài ngày.

Giang Thành sở dĩ đến kinh đô tới, trong đó có một cái nguyên nhân chính là sinh nhật của hắn.

Dù sao tại Ma Đô, ngoại trừ công tác mượn cớ, còn lại mượn cớ đều mang theo vụng về.

Giang Thành: Cái gì nhìn thế nào? Sinh nhật của ta cùng người nhà cùng một chỗ qua a.

Giang Thành: Ngoài ra ta còn có mỗi ngày đều tất yếu xử lý công việc công ty, ta bề bộn nhiều việc, tất cả mọi người sẽ lý giải ta.

Uông Chính: Thì ra là như thế, ta tựa hồ phát hiện thành ca đột nhiên tới kinh đô nguyên nhân.

Tần đốt: +1!

Mượn cớ này đơn giản hoàn mỹ.

Vương Thông Thông: Dị địa phạm tội chi phí chính là thấp, học xong.

Gì quân bạn: Hai cái này mượn cớ đơn giản hoàn mỹ!

Thẩm sao: Chờ đã, kinh đô bên này không phải còn có Giang Sơ Nhiên sao? Cho nên sinh nhật ngày đó thành ca ngươi muốn cùng cái nào tẩu tử qua?

Tề Viễn: Chờ đã, chuyện gì xảy ra, ta trước tiên lật lên trên một chút, tựa hồ có cái gì qua có thể ăn.

Giang Thành: Sơ nhiên đêm hôm đó có diễn xuất, vừa rồi ta đã nói với nàng, sinh nhật của ta cùng người nhà cùng một chỗ qua.

Vương Thông Thông: Cmn! Người nhà quả nhiên là một cái cái cớ thật hay.

Tề Viễn: Ta thế nào cảm giác ta tựa hồ có chút bị làm hư cảm giác.

Vương Thông Thông: @ Tề Viễn?? Ta xem người xấu nhất chính là ngươi, ta van cầu ngươi làm người a! Đều không có tìm ngươi tính sổ sách đâu!

Vương Thông Thông: Hôm nay đột nhiên có người ở đạt vạn bên kia kéo băng biểu ngữ nói ta chính là cặn bã nam! Ngươi không biết ta cha đem ta mắng chết!

Tề Viễn: Điều này cùng ta có quan hệ gì?

Giang Thành: Tựa hồ có cái gì qua có thể ăn?

Uông Chính: Tựa hồ có cái gì qua có thể ăn?

Tần đốt: Tựa hồ có cái gì qua có thể ăn?

Thẩm sao: Nghe lời này ngữ khí, Vương ca không sẽ trở thành cõng nồi hiệp đi?

.....

Tề Viễn: ??? Chuyện gì xảy ra? Ta như thế nào không có ấn tượng?

Vương Thông Thông: 【 Ảnh chụp 】

Vương Thông Thông: 【 Ảnh chụp 】 có ấn tượng không có?

Sau khi mở ra, là một cái nhuộm màu đỏ tóc ngắn trung niên nữ nhân, trong tay cầm một khối tự viết lệnh bài ‘Vương Thông Thông tình một đêm bạch chơi ta!’

Tần đốt: Ta tựa hồ biết rõ là chuyện gì xảy ra!

Tề Viễn: Không có cách nào a, ngày đó quản lý gọi điện thoại tới, nói nàng tỉnh sau đó một mực nói mình không phải tự nguyện, muốn tìm ta, bằng không thì liền muốn làm lớn chuyện, ta chỉ có thể để cho nàng đi tìm ngươi, dù sao loại sự tình này làm lớn lên đối với ta ảnh hưởng không tốt, cha ta sẽ đánh chết ta!

Vương Thông Thông: Ngày đó nhiều người như vậy, ngươi hết lần này tới lần khác chỉ vung ra trên người của ta. Ngươi có biết hay không cha ta là đi rồi sao mắng ta?

Giang Thành: Chỉ có ta hiếu kỳ trong chuyện này hot search không có?

Uông Chính phát một cái kết nối, tiêu đề bỗng nhiên viết: 【 Võng hồng quán bar nữ vạch trần: Vương Thông Thông tình một đêm sau chơi tiêu thất 】

Vương Thông Thông: May mắn đám dân mạng ánh mắt cũng là sáng như tuyết, không tin loại này chuyện vượt qua lẽ thường.

Tề Viễn: Bình luận nói thế nào?

Vương Thông Thông: Chính ngươi sẽ không nhìn?

Giang Thành điểm đi vào nhìn lướt qua.

Nóng bình đầu thứ nhất: Cô gái này chắc có 38 đi? Vương Thông Thông không nên ưa thích loại này kiểu a??

Đầu thứ hai: Vương Thông Thông mặc dù cặn bã, nhưng hắn cặn bã cũng là trắng ấu gầy a?

Điều thứ ba: Cô gái này có phải là nhận lầm người hay không?

Trần Hạo: Ha ha ha ha ha ha, bình luận quá chân thực.

Tề Viễn: Vậy thì đúng rồi đi. Ngươi suy nghĩ một chút, nếu như ta đem nồi này vứt cho lão Uông, đại gia nhất định sẽ tin tưởng chuyện này là hắn làm, cho nên vẫn là vung nồi cho ngươi thích hợp nhất.

Vương Thông Thông: Ngươi cái này bức, lần sau lại có loại sự tình này, ngươi vẫn là suy tính một chút người khác a.

Uông Chính: Lời này của ngươi là khen ta vẫn là mắng ta?

Thẩm sao: Ta cảm thấy là mắng ngươi.

Tần đốt: Ta cười điên rồi!

Giang Thành: Một đám lão cặn bã nam, ta khuyên các ngươi chơi thì chơi, hay là muốn cẩn thận một chút. Ngày mưa chú ý bung dù.

Uông Chính: Yên tâm, trải qua Tần ca đổ vỏ sự tình, ta bây giờ đã giới đi mưa lộ thói quen.

Tần đốt: Ta nghe nói sec Mark đã liên lạc kinh đô bên kia đồng chí, để cho bọn hắn nhìn chằm chằm thành các loại.

Thẩm sao: Thảo, người này như thế nào đúng là âm hồn bất tán.

Vương Thông Thông: Dù sao bên ngoài một mực bị bác bỏ, tại Hoa Hạ mạng lưới cũng bị che miệng lại, đoán chừng trong lòng rất không thoải mái.

Nhìn thấy cái này, Giang Thành cắt ra tới nhóm nhỏ.

Tại chỉ có Tề Viễn, Vương Thông Thông, Tần đốt, Uông Chính cùng Trần Hạo nhóm nhỏ bên trong gởi tin tức.

Giang Thành: Mấy người bọn hắn cũng tại Hoa Hạ ngây người có một đoạn thời gian a? Hoa Hạ cũng không phải Anh Hoa quốc, không có chính quy thoải mái khu.

Giang Thành: Tại loại này tịch mịch khó nhịn tình huống phía dưới, ta cảm thấy bọn họ có phải hay không rất dễ dàng khó mà tự kềm chế, vạn nhất không cẩn thận quên bung dù, tình huống có phải hay không rất tồi tệ? Ta cảm thấy có thể cho bọn hắn tiễn đưa một phần tinh tẩy?

Tần đốt: Ý kiến hay, không tệ, là thời điểm chủ động đánh ra.

Uông Chính: Chính xác, đã lâu như vậy khát khao khó nhịn, không cách nào tự kềm chế cũng là bình thường.

Tề Viễn: Ta cảm thấy có thể an bài!

Vương Thông Thông: Ta đi! Có thể có, ta biết là có một cái gia hỏa rất thích hợp làm chuyện này, hắn cũng là xinh đẹp quốc sao, tại tiếng nói chung phía dưới, hẳn là sẽ rất dễ dàng mắc câu.

Giang Thành: Bởi vì cái gọi là đồng hương gặp gỡ đồng hương, sau lưng tới một thương, vậy thì ngồi đợi Vương ca an bài

Giang Sơ Nhiên không biết lúc nào tỉnh, chống lên người, con mắt còn mang theo vừa tỉnh ngủ mông lung, tóc dài tán trên bờ vai, nổi bật lên mặt của nàng lại trắng lại nhỏ.

Đại lão.

Giang Thành nghe được âm thanh, quay đầu.

Ân? Giang Thành để điện thoại di động xuống, đi trở về bên giường, tự nhiên kéo qua bờ vai của nàng.

Cám ơn ngươi. Thanh âm của nàng còn mang theo vừa tỉnh ngủ khàn khàn, mềm mềm, giống bọc một tầng mật.

Có ý tứ gì?

Ta nói chính là song song chuyện, cám ơn ngươi giúp nàng.

Giang Thành đưa tay ra, ngón cái nhẹ nhàng vuốt ve nàng phiếm hồng gương mặt: Đồ ngốc, cái này có gì dễ tạ.

Hắn dừng một chút, thừa cơ mở miệng: Đúng, hậu thiên sinh nhật của ta.

Giang Sơ Nhiên sắc mặt cứng một chút: Hậu thiên?

Ân. Ta biết ngươi ngày đó vừa vặn có diễn xuất, không việc gì.

Có thật không? Thế nhưng là đây là chúng ta ở chung với nhau thứ nhất sinh nhật, ta...... Giang Sơ Nhiên trên mặt xuất hiện rõ ràng áy náy, lông mày hơi hơi nhíu lên, bờ môi nhấp một chút.

Giang Thành nhéo nhéo mặt của nàng, cười.

Không có chuyện gì, bảo bối. Ta hàng năm đều cùng người nhà cùng một chỗ đơn giản qua, năm nay cũng giống vậy. Hơn nữa sinh nhật loại vật này, ta cảm thấy không có trọng yếu chút nào.