Thứ 2340 chương Thời cơ không đối với

Thứ 2340 chương Thời cơ không đúng.

An Cảnh Thắng không có mở miệng, mà là nhìn về phía Giang Thành.

Giang Thành thấy thế mở miệng trêu chọc nói: “ Xem ra gần nhất phòng ở bán rất chạy?”

Nói đến bất động sản, Trình Quý nghe vậy trên mặt lướt qua một tia phức tạp, có mấy phần đắc ý, nhưng lại cất giấu một tia khó tả áp lực.

“ Nắm giá thị trường phúc, tháng năm năm nay phần thành đô mới hạn mua chính sách chính thức áp dụng, trực tiếp đem nơi khác tới chuyên môn xào phòng tài chính ngăn cản ở bên ngoài.”

“ Chính sách mới ra tới trận kia kỳ thực tình huống cũng không lạc quan. Trước đó có không ít nơi khác khách đầu tư chạy tới cướp phòng ở, nhóm người này lập tức vào không được sau đó, phía trước hơn nửa năm toàn bộ thị trường đều lòng người bàng hoàng. Rất nhiều tòa nhà lượng tiêu thụ trực tiếp rơi xuống, tất cả mọi người nắm vuốt một cái mồ hôi. Cũng may nhịn đến tám chín tháng, chúng ta Thiên Long dưới cờ mấy cái kia át chủ bài nhà giàu hình cải thiện mâm lớn, cuối cùng lấy được dự bán cho phép. Bây giờ thành đô tân phòng quy định nhất thiết phải công chứng quay số mới có thể mở bán. Bên ngoài xào khách trọ không tới tham gia náo nhiệt, báo danh quay số cơ bản đều là bản địa chân chính muốn mua phòng người bình thường, hoặc là lần thứ nhất mua nhà vừa cần, hoặc là cũ phòng thay mới nhà đổi thành khách hàng. Quay số trúng thăm tỷ lệ ngược lại không tính thấp. Chỉ dựa vào nhóm này bản địa từ ở khách hàng, một nhóm lớn phòng ở tập trung thành giao. Cũng liền cái này hai ba tháng, công ty tiêu thụ trở về kiểu lập tức liền kéo lên.”

Dừng một chút, Trình Quý thở dài một hơi:

“ Chỉ là phong quang về phong quang. Bây giờ ngân hàng bên kia đối địa sinh khai phát vay tạp phải càng ngày càng gấp. Lui về phía sau cầm địa, muốn dựa vào đòn bẩy lăn quy mô đã không làm được. Trong tay hấp lại khoản này vốn lưu động, ta cũng không dám lại một cỗ tâm tư toàn bộ nện vào thổ địa dự trữ phía trên. Các ngươi cũng biết, chúng ta xem như thành đô bản thổ thứ hai đại địa nhà sản xuất, đĩa phô đến không nhỏ, đang xây hạng mục nhiều, công trình kiểu, thương nghiệp cung ứng trả tiền, sau này chờ khai phát cánh đồng, khắp nơi đều là cần tiền lỗ hổng. Bây giờ ngành nghề phong thanh càng ngày càng gấp, ta muốn trong tay nhiều nắm một bộ phận tiền mặt, tìm đường khác tử làm một lần tăng trị.”

Mặc dù Trình Quý nói là nói thật, nhưng mà Giang Thành khe khẽ lắc đầu, nhìn về phía An Cảnh Thắng, vẫn như cũ trêu chọc: “ Cái này lão...lão trình chính là bán đấu giá thảm, ngươi nói đúng không?”

An Cảnh Thắng cười cười: “ Đi theo quy củ đi cuối cùng không tệ.”

Gặp lão hồ ly này đem quyền quyết định vứt cho chính mình, Giang Thành chuyển hướng Trình Quý trực tiếp cự tuyệt nói: “ Nhưng mà lão Trình, tư nhân mới tăng thêm tài chính cũng không cần suy tính. Nhảy qua biên giới đại tông giao dịch, tham dự tài chính danh sách càng ít, càng không dễ dàng bị ngoại cảnh cơ quan truy tung. Phong Hiểm quá cao.”

Nhìn thấy Trình Quý thần sắc ảm đạm đi, Giang Thành tiếp tục mở miệng: “ Bất quá chúng ta đông bộ hợp tác hạng mục trong sổ sách còn có một bút tạm thời gác lại, không có đầu nhập thổ xây để đó không dùng vốn lưu động. Số tiền này có thể đưa về tinh thần giao dịch trì, đi theo một vòng này ba niken thao tác. Nhưng tròn và khuyết toàn bộ thuộc về hạng mục chủ thể. Cuối cùng chia hoa hồng, ngươi vẫn như cũ chỉ có thể theo ngươi nắm giữ 20% cổ quyền cầm lợi tức. Sẽ không đơn độc cho cá nhân ngươi nhường lợi.”

Đông bộ địa khu sổ sách tài chính còn có gần tới 30 ức hơn.

Nhưng mà Trình Tiểu Đông sự tình sau đó, Trình Quý nhường ra cho Giang Thành 31% cổ phần xem như bồi tội.

Cho nên bây giờ đông bộ hạng mục tám thành cũng là tinh thần.

Huyễn tưởng chính mình tư nhân hung hăng kiếm một món tiền hy vọng thất bại sau đó, Trình Quý mặc dù hơi có tiếc nuối, nhưng trong lòng cũng triệt để tinh tường.

Bây giờ Giang Thành, sớm đã không phải vừa trở về thành đô lúc đó cần dựa vào bản địa đại lão lót đường giai đoạn,

Tài chính tiền lãi chỉ sợ cũng sẽ không không điểm mấu chốt ngoại phóng.

Trình Quý cũng không có tiếp tục tranh thủ, gật đầu nói: “ Đi, đa tạ đa tạ.”

Trầm ngâm chốc lát sau đó, Trình Quý thuận thế ném ra ngoài chính mình nghĩ cặn kẽ chuyển hình mạch suy nghĩ.

“ Ta gần nhất một mực tại chằm chằm thành đô cao mới tân quy hoạch, bây giờ bên này toàn lực nâng đỡ sinh vật y dược, cao cấp khang dưỡng đường đua, ta dự định chuyển hình làm khoa sáng tạo sản nghiệp viên khu. An đại ca, Giang tổng các ngươi cảm thấy như thế nào? Thành đô bản địa đệ nhất hồng vận dụng đoàn, bây giờ đã đến chỗ tạp vị cao cấp cánh đồng, lũng đoạn khang dưỡng tài nguyên.”

An Cảnh Thắng tại một bên yên tĩnh nghe, nhẹ nhàng gật đầu: “ Địa sản bên này ngắn hạn trở về kiểu tới tay, nhưng mà đại gia trong lòng đều hiểu, đằng sau Lâu thị ngày tốt lành sợ là không nhiều lắm. Làm cao khu vực mới quả thật không tệ.”

Ngay tại 3 người lúc tán gẫu, Giang Thành điện thoại lại vang lên.

Liếc mắt nhìn sau đó, Giang Thành liền cầm lên mở ra.

Click tin tức WeChat nhắc nhở sau đó đi lên quét một cái click sau khi đi vào, phát hiện lại là Phương Viện phát tới tin tức.

Chỉ thấy Phương Viện phát hai tấm ảnh chụp tới, cái này hai tấm ảnh chụp là nàng ở trong phòng phòng giữ quần áo bên trong chụp ảnh chụp.

Hơn nữa nàng chụp thế mà còn là hướng về phía tấm gương mặc đồ ngủ ảnh chụp.

Giang Thành ấn mở nhìn một chút, chỉ thấy trong tấm ảnh Phương Viện da thịt trắng như tuyết trơn mềm, chỗ chết người nhất chính là, điện thoại di động của nàng cũng không có ngăn trở trọng điểm bộ vị.

Vừa đi vừa về hoạt động nhìn xem cái này hai tấm hình ảnh, Giang Thành chỉ có thể cảm khái một tiếng, gen thật sự rất cường đại.

Cho nên thật sự có loại này lại hùng vĩ cũng sẽ không bị sức hút trái đất kéo xuống tồn tại.

Ngay tại Giang Thành do dự có muốn hay không bảo tồn thời điểm, tin tức lại thu hồi.

Mặc dù hôm qua Giang Thành liền thấy Phương Viện cho mình phát cái kia rút về tin tức, nhưng mà hôm nay tin tức cũng không phải giây rút lui, mà là qua hơn một phút đồng hồ, đuổi tại 2 phút bên trong rút về.

Sau khi xem xong, Giang Thành lần này không có trầm mặc, mà là phát hai cái dấu chấm hỏi đi qua, biểu thị mình đã thấy được.

Giang Thành:??

Điện thoại bên kia Phương Viện nhìn thấy Giang Thành phát tới dấu chấm hỏi, thân thể hơi hơi cứng đờ, dưới chân dép lê nhẹ nhàng lui về phía sau dời non nửa bước.

Lưng vô ý thức hơi hơi thẳng tắp, càng là nội tâm nhịn xuống ùm ùm nhảy dựng lên.

Trắng muốt gương mặt nhanh chóng khắp mở một tầng nhàn nhạt màu ửng đỏ, một mực choáng nhuộm đến bên tai.

Thật dài mi mắt bỗng nhiên rủ xuống tới, nhẹ nhàng run đến mấy lần, lông mi thật dài tại dưới mắt phát ra một mảnh nhỏ nhàn nhạt bóng tối.

Nàng lúc này trên thân còn mặc cho Giang Thành vỗ tới trên tấm ảnh màu tím đậm viền ren váy ngủ.

Tóc dài đen nhánh tùy ý tán lạc tại vai cõng, mấy sợi sợi tóc rủ xuống tại trắng nõn bên gáy.

Bộ đồ ngủ này là Chu Dĩnh mua cho nàng.

Khinh bạc đường viền hoa lỏng loẹt che ở đầu vai, cầu vai theo mượt mà đầu vai lặng lẽ đi xuống một chút, nàng hồn nhiên không hay, tâm thần toàn bộ đều đóng đinh tại trên màn hình điện thoại.

Liếc mắt nhìn sau đó, lại liếc mắt nhìn, càng xem nội tâm cũng chỉ cảm thấy ảo não không thôi.

Dưới môi ý thức nhấp ở nở nang cánh môi, cầm di động cổ tay hơi hơi treo lên, cánh tay nhẹ nhàng thu hẹp điện thoại di động này hướng về trước người khổng lồ bên trên dán.

Lúc này trong lòng của nàng loạn cả một đoàn.

Trong đầu nhiều lần xoay quanh phỏng đoán: Cái này dấu chấm hỏi, Giang Thành hai cái này dấu chấm hỏi rốt cuộc là ý gì?

Chủ yếu là Giang Thành tin tức này cho ra tin tức rất mơ hồ.

Nàng không xác định Giang Thành phải chăng thấy được tin tức của mình.

Cái này dấu chấm hỏi rốt cuộc là ý gì?

Là nhìn thấy tin tức sau đó nghi hoặc vẫn là không thấy tóc của nàng ảnh chụp?

Phương Viện thề chính mình cũng không phải cố ý.

Sở dĩ sẽ phát cái ảnh chụp này là bởi vì nàng thu đến Chu Dĩnh mua cho nàng chuyển phát nhanh.

Chu Dĩnh không ở nhà, cho nên nàng mặc thử sau đó liền chụp hình, nhưng là bởi vì bình thường nàng cũng là cùng Chu Dĩnh nói chuyện phiếm nói chuyện tương đối nhiều.

Chụp xong sau đó nàng liền vừa nghĩ đến phòng tắm tắm rửa một bên mở ra uy tín cho Chu Dĩnh gửi tới.

Không nghĩ tới uy tín đưa lên cao nhất nói chuyện trời đất người lại là hôm qua hắn cùng Giang Thành nói chuyện phiếm nội dung.

Đợi nàng vừa cầm tới quần áo thay đồ và giặt sạch thời điểm, ảnh chụp đã phát ra ngoài hơn một phút đồng hồ, cho nên nàng mới có thể nóng nảy lại thu hồi tin tức.

Nếu như Giang Thành nhìn thấy ảnh chụp lời nói có thể hay không liền cho rằng nàng là cố ý?

Mặc dù nàng đúng là rất muốn nắm giữ một đoạn ngọt ngào yêu nhau, nhưng mà cũng biết thời cơ không đúng.

Thon dài trắng nõn ngón cái treo ở trên màn hình phương, trong lúc nhất thời cũng có chút không biết như thế nào hồi phục mới là tốt nhất.

Giang Thành: Giữa trưa mua một chút Bít tết phi lê cùng sủi cảo tôm, tại tủ lạnh, dùng lò vi ba làm nóng một chút liền có thể ăn.

Nhìn thấy Giang Thành lại phát tới tin tức, Phương Viện trên mặt hốt hoảng trong nháy mắt bị một loại tâm tình phức tạp cho thay thế.

Gió đêm từ cửa sổ tiến vào tới, phất động váy ngủ vạt áo khinh bạc viền ren.

Nàng đứng tại lạnh màu trắng phòng bếp dưới ánh đèn phía dưới, da thịt càng lộ ra oánh nhuận như ngọc.

Cả người vừa có nhà ở áo ngủ lười biếng mềm mại đáng yêu, lại bởi vì đột nhiên xuất hiện quan tâm, toàn thân đều tràn ra một tầng luống cuống lại vui vẻ diễm sắc.