Thứ 2014 chương Ngài tin tức cũng quá nhanh.

Muốn gọi liền kêu.

Nghe được Giang Thành âm thanh từ phía sau truyền đến, Shirley chỉ cảm thấy cơ thể càng ngày càng mềm.

Chuyện gì xảy ra?

Mặc dù không có tận mắt thấy, nhưng mà nàng biết Giang Thành cùng những nữ nhân khác ở chung với nhau thời điểm cũng không phải dạng này.

Ở đây mẫn cảm? Giang Thành hỏi.

Shirley lắc đầu, lại gật đầu một cái, lại lắc đầu.

...... Đến cùng là có còn hay không là?

Là. Thanh âm của nàng nhỏ đến giống con muỗi, Nhưng không phải đau.

Đó là cái gì?

Nàng nói không nên lời.

Giang Thành ngón tay tại cái kia vết sẹo thượng đình rồi một lần, sau đó tiếp tục.

Ngón tay của hắn xẹt qua eo của nàng bên cạnh, xẹt qua nàng xương sườn, cẩn thận bôi trét lấy mỗi một đạo vết sẹo, không có bỏ sót bất kỳ ngóc ngách nào.

Shirley cơ thể càng ngày càng mềm, càng ngày càng bỏng.

Nàng có thể cảm giác được nội y của mình nút thắt còn có thiếp thân quần lót tại trong nháy mắt nào đó lỏng một chút.

Nhưng mà nàng cũng không có ngăn cản.

Thậm chí nội tâm còn bản thân lừa gạt, nơi nào vết sẹo cũng cần xoa bóp xử lý.

Không giải khai lời nói cũng xử lý không được đúng không...

Hai mươi phút sau, Giang Thành đến phòng tắm rửa tay sạch sau đó ung dung đi ra ngoài.

Chỉ để lại Shirley trần trụi nằm ở trên giường, hai mắt mê mang nhìn chằm chằm trần nhà.

Cảm giác này như thế nào cùng với nàng bình thường hát ‘Từ Mạc từ Mạc liền tốt’ thời điểm không giống nhau.

Trước kia nàng còn tưởng rằng nàng kỳ thực có thể bản thân giải quyết cả một đời.

Nhưng mà một chiêu này sau đó trong nháy mắt có chút mê mang.

Hai người phối hợp so một người đánh đơn độc đậu cảm giác muốn thật tốt hơn nhiều..

Nếu như về sau Giang thiếu có thể mỗi ngày đều giúp nàng thoa thuốc lời nói..

Nghĩ như vậy, Shirley trong nháy mắt lại có chút không hi vọng chính mình vết sẹo nhanh như vậy liền tốt..

Nhất là trọng điểm bộ vị vết sẹo.

Như vậy, Giang Thành liền có thể một mực giúp nàng đâm a..

Ngồi vào ghế sô pha sau đó Giang Thành cầm điện thoại di động lên phát cho Hoàng Ngọc Kỳ đi tin tức.

Giang Thành: Cũng nhanh xuống phi cơ...

Hoàng Ngọc Kỳ lập tức trở lại: Vậy là tốt rồi, bọn nhỏ đều rất nhớ ngươi..

Giang Thành: Vậy còn ngươi?..

Sau mười mấy phút, máy bay bắt đầu hạ xuống.

Bên ngoài cửa sổ mạn tàu tầng mây nứt ra một cái kẽ hở, lộ ra phía dưới màu vàng xám đại địa.

Đó là một loại cùng Băng Cốc hoàn toàn khác biệt màu sắc.

Băng Cốc là màu xanh lá cây, nhiệt đới thảm thực vật bao trùm hết thảy, trong không khí cũng là ướt át, sền sệt hơi ẩm.

Nhưng ở đây không phải.

Nơi này dưới đất là màu vàng xám, giống như là bị Thái Dương hơ cho khô làn da, khe rãnh ngang dọc, từng vết nứt từ lưng núi kéo dài đến chân núi.

Ngẫu nhiên có một mảnh màu xanh lá cây đồng ruộng, giống một khối nho nhỏ miếng vá, đính tại màu vàng xám đại địa bên trên, lẻ loi.

Đất đai này khó trách trường kỳ được xưng là ‘Khổ Tích Giáp Thiên Hạ ’...

Liền đất đai này, nhân quân GDP trường kỳ cả nước thứ nhất đếm ngược thật sự rất bình thường.

Giang Thành nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ, chợt nhớ tới lần đầu tiên tới Cam Túc tình cảnh.

Khi đó trường học còn không có xây, Trịnh Thu mặc tắm đến trắng bệch áo sơmi đứng ở cửa trường học, bọn nhỏ đi chân đất tại trên bãi tập chạy, trong phòng học ngay cả một cái ra dáng bảng đen cũng không có.

Khi đó Hoàng Ngọc Kỳ còn tại giả xấu.

Kính đen, lão khí hoành thu trên hoa áo, trên mặt thoa loang lổ đồ vật,.

Giang thiếu, có thể xuống phi cơ địa. Vương Thắng âm thanh từ phía trước truyền đến.

Máy bay dừng hẳn.

Cửa buồng mở ra, một cỗ khô ráo, mang theo bụi đất khí tức gió thổi vào.

Giang Thành thu hồi ánh mắt, quay đầu nhìn về phía Shirley.

Nàng lúc này tài kinh từ nghỉ ngơi khoang thuyền đi ra.

Y phục mặc Đái Chỉnh Tề.

Trên mặt khôi phục loại kia đã từng tỉnh táo khắc chế.

Nhưng Giang Thành chú ý tới, tai của nàng nhạy bén còn có một chút phiếm hồng.

Ánh mắt không thấy Giang Thành, chỉ là nhỏ giọng nói một câu: Cảm tạ.

Giang Thành liếc mắt nhìn ngón tay của mình: Không cần, tiện tay mà thôi, ngày mai lại tiếp tục?

Có thể là sợ Vương Thắng bọn hắn nhìn ra cái gì, Shirley lập tức dời đi chủ đề.

Không khí nơi này cùng Băng Cốc không giống nhau.

Giang Thành cũng không vạch trần nàng, theo nàng lời nói: Nơi nào không giống nhau?

Bangkok không khí là tiếp cận. Ở đây...... Nàng nghĩ nghĩ, Là tán.

Giang Thành khóe miệng câu một chút.

Tán. Cái này hình dung rất chính xác.

Không khí nơi này là tán, hút đi vào liền tản, nhẹ nhàng khoan khoái, dứt khoát, không dây dưa dài dòng.

Hắn đi xuống cầu thang mạn, mặt đất dưới chân là màu xám đất xi măng, cứng rắn.

Tây Bắc gió từ bốn phương tám hướng thổi qua tới, không có phương hướng, chính là từng trận, giống như là đại địa đang hô hấp.

Vương Thắng đã đem lái xe đến cầu thang mạn phía dưới.

Xe lái ra sân bay, ngoặt lên cao tốc, ngoài cửa sổ cảnh sắc từ sảnh chờ biến thành đường cao tốc, lại biến thành màu vàng xám dãy núi.

Cao tốc hai bên cây cối rất ít, ngẫu nhiên có thể nhìn đến một loạt Bạch Dương, thẳng tắp đứng ở ven đường, giống lính gác.

Nơi xa là liên miên dãy núi, không phải loại kia mọc đầy cây cối Thanh sơn, mà là trơ trụi thổ sơn, từng đạo khe rãnh từ đỉnh núi kéo dài đến chân núi, giống như là bị nước mưa cọ rửa ngàn vạn năm vết sẹo.

Xe lái ra sân bay, vừa ngoặt lên cao tốc, Giang Thành điện thoại liền chấn.

Cầm lên xem xét lại là cha nhà mình.

Cha.

Đến? Giang Kiến Minh âm thanh từ đầu bên kia điện thoại truyền đến.

Giang Thành tựa ở trên ghế ngồi, nhìn ngoài cửa sổ màu vàng xám dãy núi một mắt: ...... Ngài tin tức cũng quá nhanh.

Cha ngươi ta tại Tây Tạng giúp đỡ người nghèo, cùng Túc tỉnh là hàng xóm. Giang kiến Dân giọng nói mang vẻ một tia chuyện đương nhiên, Chút chuyện này đều không nghe được, ta còn hỗn cái gì?

Giang Thành không có tiếp lời.

Ta hỏi ngươi, Giang kiến Dân âm thanh đã chăm chú mấy phần, Ngươi lần này Khứ Túc tỉnh, địa phương quản lý người biết không?

Không biết, ta đây là tạm thời tới..

Đầu bên kia điện thoại trầm mặc một giây. Tiếp đó Giang Kiến Dân cười.

Không phải loại kia cười to, là loại kia quả là thế cười.

Cho nên ngươi bây giờ xuống phi cơ, không có người nhận điện thoại?

Không có.

Không có người an bài tiếp đãi?

Không có.

Ngay cả một cái đối tiếp người cũng không có?

Không có. Giang Thành dừng một chút, Cha, ta không thích làm bộ này. Quyên liền góp, xây liền xây, không cần thiết khua chiêng gõ trống.

Giang Kiến Minh vừa cười.

Lần này cười cùng vừa rồi không giống nhau, thanh âm của hắn không nhanh không chậm: Ngươi không thích làm bộ này, ta hiểu nhưng ngươi có hay không nghĩ tới, có nhiều thứ không phải ngươi giấu đi liền không tồn tại.

Giang Thành nhíu nhíu mày: Có ý tứ gì?

Ngươi góp 100 hi vọng tiểu học, cả nước 100 chỗ. Trong đó Túc tỉnh liền 18 chỗ. Chuyện này, không phải ngươi điệu thấp liền có thể điệu thấp đi xuống. Ngươi cho rằng ngươi không thông tri, bọn hắn cũng không biết? Ngươi cho rằng ngươi lén lút tới, liền không có người biết?

Giang Thành không nói chuyện.

Ngươi vừa xuống máy bay, trong tỉnh, thành phố bên trong, trong huyện, các cấp đều biết. Ngươi tin hay không?

...... Giang Thành nói.

Gặp Giang Thành không nói chuyện, Giang Kiến Minh kiên nhẫn nói đi xuống: Không ra một giờ, điện thoại di động của ngươi liền sẽ vang dội. Không phải phóng viên, chính là ngành đó lãnh đạo. Nhân gia sẽ không cầu ngươi cái gì, nhưng nên có lễ tiết, nên gặp mặt, lời nên nói, một dạng cũng sẽ không thiếu.

Giang Thành trầm mặc mấy giây.

Hắn nhìn một chút ngoài cửa sổ.

Trên đường cao tốc xe không nhiều, xa xa đất vàng sườn núi mênh mông vô bờ.

Điện thoại yên lặng, không có người đánh vào tới.

... Ta phía trước liền giao phó cho không để bọn hắn tới tìm ta..

Đó là bởi vì nhân gia đang chờ. Chờ ngươi chủ động liên hệ. Ngươi không liên hệ, nhân gia không tốt tùy tiện quấy rầy. Nhưng ngươi tin hay không, ngươi bây giờ tùy tiện tìm một chỗ dừng lại, ăn tô mì, không ra nửa giờ, liền sẽ có người ‘Kháp Hảo’ cũng tới ăn mì?

Giang Thành khóe miệng co quắp rồi một lần: Không phải chứ, ta chính là tới xem một chút bọn nhỏ ta đi trở về..

Ta tại Tây Tạng giúp đỡ người nghèo, mỗi ngày cùng cơ sở cán bộ giao tiếp, bộ này quá trình ta so ngươi quen. Giang Kiến Minh dừng một chút, ngữ khí bỗng nhiên nghiêm túc, Nhi tử, ta nói với ngươi câu lời thật tình.