Thứ 2268 chương Ngươi chính là nghĩ sáo lộ ta.

Một lần nữa kéo về nghiêm túc thần sắc, Nói trở về chính sự, coi như không có thực chùy, chỉ dựa vào mấy người ngờ tới, cũng đầy đủ mang đến một đống phiền phức. Nếu có người đem phần này hoài nghi đưa ra, Mỹ bên kia nhất định sẽ gắt gao cắn chuyện này không thả.

Gặp Khâu Dịch lúa không cùng chính mình miệng, Giang Thành cũng dựa vào trở về trên ghế dựa, đầu ngón tay nhẹ nhàng gõ mặt bàn, trên mặt nói đùa thần sắc chậm rãi nhạt tiếp.

Đây cũng không phải là ta bên này cần suy tính sự tình, cái này Trần giáo sư tiếp thu quá trình ta nhớ được là Giang Thành lão Vương phụ trách, còn có Vương giáo sư tư liệu cũng là hắn phụ trách, cho nên ta cảm thấy nếu quả thật có chút gì, hắn hẳn là phụ trách nhiệm này.

Giang Thành nói xong lời này, xuất hiện ở căn cứ đang hướng Giang Thành phòng nghỉ đi tới Vương Hầu hiện ra không có dấu hiệu nào hắt xì hơi một cái.

Dùng khăn giấy xoa xoa cái mũi sau đó, hắn lại không nhịn được dùng ngón giữa móc móc mũi phân: Là cái nào thằng ranh con đang nói xấu ta...

Giang Thành nói xong lời này, Khâu Dịch lúa dựa vào ghế chuyển động bút bi tay một trận, thẳng tắp tiếp liền rơi xuống đất.

Ngươi ngược lại là sẽ tìm cõng nồi....

Chửi bậy xong sau, lúc này mới cúi đầu xuống tìm kiếm mình rơi xuống bút máy.

Nhìn một cái như vậy, bút vừa vặn dừng ở Giang Thành giày da bên cạnh.

Khâu Dịch lúa khiêng xuống ba, tự nhiên hướng về phía Giang Thành giương lên đầu: Bút đi chỗ ngươi, giúp ta nhặt một chút.

Liếc mắt nhìn rơi vào chân của mình phía sau bút, Giang Thành vốn là nghĩ khom lưng nhặt lên.

Cong đến một nửa lại ngồi dậy.

Nhàn nhạt phun ra hai chữ: Chính mình nhặt. Lời này trong nháy mắt để cho Khâu Dịch lúa có loại gặp gỡ tiểu học trong lớp thích đùa ác nam sinh ảo giác.

Lông mày nhẹ nhàng nhíu lên, khóe mắt cũng không bị khống chế cong lên, khóe miệng không nín được tràn ra một điểm dở khóc dở cười ý cười, vừa tức giận lại cảm thấy người này ngây thơ đến quá mức.

Uy, ngươi như thế nào nhỏ mọn như vậy? Bút ngay tại chân ngươi bên cạnh! Khâu Dịch lúa tức giận.

Giang Thành khóe môi câu lên cười xấu xa, chậm rì rì mở miệng: Là tại ta chân bên cạnh a, nhưng mà bút cũng không phải ta, tự mình đi tới nhặt không được sao.

Gặp Giang Thành chết sống một bộ bộ dáng không muốn giúp mình nhặt, Khâu Dịch lúa khóe miệng bất đắc dĩ vểnh lên.

Ta mới bất quá đi. Đừng cho là ta không biết ngươi tính toán điều gì. Ngươi chính là nghĩ sáo lộ ta!

Giang Thành nhún vai: Tùy ngươi, không nhặt liền không nhặt.

A a a! Tức giận!

Rất muốn cắn hắn a!!

Thấy mình ánh mắt công kích không cần, nàng lại thở dài một hơi liếc mắt nhìn ngực mình báo cáo.

Bây giờ nếu là không dành thời gian viết, đêm nay trở về lại muốn tìm thời gian viết.

Tính toán, hảo nữ không cùng nam đấu.

Chính mình cùng hắn ở đây cưỡng cái gì a, chính mình một trận bận rộn, lúc buổi tối còn không biết Giang Thành nằm ở nữ nhân nào trên bụng đâu.

Nghĩ như vậy, nhãn châu xoay động, dứt khoát thân thể hướng xuống trùn xuống, dự định trực tiếp sẽ khoan hồng đại hoàn hình bàn làm việc đáy bàn chui qua, đưa tay đem bút vớt lên tới.

Gặp Khâu Dịch lúa cả người chui vào dưới đáy bàn, đang phủ phục hướng về chân của mình bên cạnh bò, Giang Thành chân đột nhiên động một cái.

Không cẩn thận như vậy khẽ động, khoản này từ rơi vào Giang Thành chân trước mặt đã biến thành rơi vào chân của hắn hậu phương.

Khâu Dịch lúa đầu vừa nhấc cắn răng nghiến lợi nhìn về phía Giang Thành: Ngươi.. Cố ý có phải hay không? Ngươi tin hay không ta cắn ngươi a!

Loại này tái nhợt vô lực uy hiếp Giang Thành rõ ràng không có chút nào sợ: Cắn nơi nào?

Kiểu nói này, Khâu Dịch lúa lúc này mới phát hiện vừa rồi nàng bò qua tới thời điểm liếc trộm địa phương hình dạng tựa hồ phát sinh biến hóa.

Giang Thành hai cái đùi vừa vặn để ngang trước người nàng, cái ghế lại chiếm đóng không gian, trực tiếp ngăn trở đường đi.

Còn kém một đoạn nhỏ khoảng cách, tay như thế nào duỗi đều với không tới.

Nhịn xuống ngoài miệng phát thèm cảm giác, sắc mặt đỏ lên nhẹ nhàng vỗ vỗ Giang Thành chân: Ngây thơ, chân tránh ra, ngươi nếu là lại quấy rối ta thật sự tức giận.

Kỳ thực không chỉ là Khâu Dịch lúa, lúc này nhìn xem quỳ gối trước mặt mình, bị chính mình chọc cho đỏ bừng cả khuôn mặt Khâu Dịch lúa, Giang Thành cũng rất muốn chửi đổng được không?

Không thể không nói, cái này Khâu Dịch lúa đúng là thiên phú dị bẩm, chỉ là Hùng Đại cái này một cái thiên phú liền để hắn huyết mạch phún trương.

Tất nhiên nàng cũng nói như vậy, Giang Thành tự nhiên cũng không có lý do cự tuyệt, hai chân trực tiếp mà chuyển hướng.

Dưới đáy bàn Khâu Dịch lúa một mắt thấy rõ cái tư thế này, trên mặt vụt một cái liền đỏ lên.

Răng cắn bờ môi của mình: Ngươi là cố ý có phải hay không!

Không phải ngươi kêu ta đem chân lấy ra sao? Ta đây không phải lấy ra. Giang Thành chuyện đương nhiên đáp lại nói.

Ách, lời này nghe là không có tâm bệnh, mà là chân cũng là lấy ra không gian cũng dọn ra.

Nhưng là mình nếu là lại hướng phía trước bò, liền muốn trực tiếp chui vào đáy quần của hắn trước mặt.

Ngay tại Khâu Dịch lúa xoắn xuýt muốn hay không tiếp nhận dạng này dụ hoặc thời điểm, phòng nghỉ cửa phòng Cùm cụp Một tiếng bị trực tiếp đẩy ra.

Ngoài cửa đứng chính là Vương Hầu hiện ra.

Vừa mới xưởng bên kia tin tức truyền ra, Dương Hoan mấy người đối với Kiều Lâm Tư thân phận lên rất nặng lòng nghi ngờ.

Hắn lập tức đặc biệt chạy tới, chuẩn bị cùng Giang Thành ở trước mặt nghiên phán để lộ bí mật tai hoạ ngầm.

Đẩy ra thời điểm Vương Hầu hiện ra trên mặt vốn là mang theo ngưng trọng nghiêm túc, vừa mới chuẩn bị cùng Giang Thành chào hỏi.

Nhưng mắt người xem xét trong phòng cảnh tượng, cả người trực tiếp cứng ở cửa ra vào.

Giang Thành đang yên đang lành ngồi ở trên ghế, hai chân đại đại chuyển hướng.

Hình khuyên bàn làm việc dưới đáy bàn, Khâu Dịch lúa nửa nằm rạp trên mặt đất, người vừa vặn kẹt tại hai chân hắn ở giữa.

Vương Hầu hiện ra con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, đầu óc tại chỗ đứng máy.

Chuyện gì xảy ra?

Người tuổi trẻ bây giờ như thế dã sao?

Không đóng cửa liền bắt đầu chơi?

Chính mình trước đó lúc còn trẻ mặc dù cũng chơi qua, nhưng đó là không chỉ có môn liền cửa sổ đều phải ép tới nghiêm nghiêm thật thật.

Hắn vô ý thức nhanh chóng hướng ngoài hành lang đầu nhìn sang, chỉ sợ đi ngang qua căn cứ nhân viên công tác gặp được một màn này.

Vội vàng đem thân thể nửa ngăn tại trên khung cửa, đè thấp tiếng nói, ngữ khí đều gập ghềnh: Giang thiếu, xin lỗi, ta...... Ta có phải hay không tới không đúng lúc? Ta thật không phải là cố ý...