Thứ 2169 chương Tối sầm đỏ lên.

Tề Viễn: Chú ý lưu ba ngày hoà hoãn kỳ, mấy ngày nay có phải hay không phải tìm một chút sự tình cho Tạ Uy vội vàng.

Uông Chính: Ta thấy được, hắn có phải hay không chính mình cũng mở ra một công ty a? Nếu không thì làm một ít chuyện?

Trần Hạo: Tụ tập!

Tần đốt: Tụ tập!

Nhìn thấy cái này, Giang Thành điện thoại đột nhiên vang lên.

Thấy là chú ý tùng năm, Giang Thành nhận.

Uy, Cố lão.

Giang thiếu, buổi sáng tốt lành. Chú ý tùng năm âm thanh mang theo một loại không che giấu được hưng phấn.

Nguyên Dịch đã lấy ra một phần. Độ tinh khiết cao, tính ổn định so dự đoán còn tốt hơn. Bởi vì không có tăng thêm bất luận cái gì chất bảo quản, nhóm này Nguyên Dịch phải tranh thủ sử dụng, bảo tồn kỳ không dài. Ngài nhìn cái gì thời điểm thuận tiện tới xem một chút?

Giang Thành lông mày bỗng nhúc nhích: Nhanh như vậy?

Cây này cơ sở hoạt tính bản thân liền cao, rút ra quá trình so ta tưởng tượng thuận lợi. Nhóm đầu tiên Nguyên Dịch đại khái có thể lô hàng thành hai mươi phần xung quanh liều lượng.

Giang Thành nghĩ nghĩ: Đi, ta hôm nay buổi chiều đi qua một chuyến.

Cúp điện thoại, hắn một lần nữa ấn mở nhóm nhỏ, nhìn thấy thẩm sao đã phát An Man bên kia Phòng Nguyên tin tức.

Vẫn xứng một chuỗi sơ đồ nhà cùng thực phách ảnh chụp.

Giang Thành: Cảm tạ, ôm chặt các vị ca ca đùi.

Giang Thành: Đêm nay có cục, tin tức tốt, các huynh đệ quán bar tụ tập, có đồ tốt muốn tặng cho các ngươi.

Vương Thông Thông: Cmn, ta thứ nhất đến!

Tề Viễn: Thành ca lên tiếng, nhất thiết phải đến, ta lại mời hai ngày nghỉ kỳ.

Tần đốt: Ta quyết định, ta muốn tại kinh đô lại mua một cái phòng ở.

Uông Chính: Mặc kệ mấy điểm, ta ghi danh trước.

Trần Hạo: Lão Tần, ngươi trở nên hào phóng như vậy sao?

Tần đốt: ???

Tần đốt: Chính ta ở a?

Vương Thông Thông: @ Trần Hạo, ngươi đến tột cùng là nghĩ như thế nào? Ngươi cảm thấy liền lão Tần cái này keo kiệt đồ chơi có thể cho muội tử mua nhà sao?

.....

Rửa mặt một phen sau đó Giang Thành đi ra phòng ngủ.

Lúc này phòng khách nắng sớm từ cửa sổ sát đất tràn vào, đem toàn bộ không gian chiếu lên sáng tỏ lại ấm áp.

Hứa Nghiên cùng Giang Sơ Nhiên đang nằm ở trên ghế sa lon riêng phần mình cầm điện thoại di động, giống như là tại xoát cái gì.

Giang Thành nhìn thấy trong nháy mắt, cước bộ dừng một chút.

Trong lòng chỉ có bốn chữ: Quá bất hợp lí.

Một cái ghế sô pha lại có thể nằm sấp hai cái dáng người tốt như vậy muội tử, hơn nữa các nàng cũng đều không cảm thấy chen.

Nghĩ tới đây, Giang Thành đột nhiên cảm thấy cái này ghế sa lon độ rộng còn có thể lại thêm rộng một chút a.

Dù sao hắn cũng nghĩ cùng một chỗ nằm trên đó.

Hai người đều mặc thả lỏng định cư ở quần đùi cùng đai đeo sau lưng, nằm tư thái để cho cơ thể đường cong không giữ lại chút nào kéo dài tới ra.

Giang Sơ Nhiên hông tuyến rất nhỏ, từ phần lưng hướng xuống thu ra một cái lõm đi vào độ cong, xuống chút nữa chính là quần đùi bao quanh, tròn trịa mà đầy đặn đường vòng cung.

Ân, không hổ là luyện múa muội tử.

Liền xem như ngược lại lấy, cái mông hình dạng đã rất êm dịu.

Một chút cũng không có làm thịt sập dấu hiệu.

Lại nhìn Hứa Nghiên, thân thể của nàng vốn là so Giang Sơ Nhiên muốn mượt mà một điểm, mông tuyến độ cong nhìn sang cư so Giang Sơ Nhiên càng êm dịu một chút.

Cái này thật không quái nam nhân trời sinh mê cầu.

Giang Thành chỉ muốn nói, ai nhìn thấy cảnh tượng này không tiến lên chơi hai thanh.

Những cái kia tâm như chỉ thủy, hoặc là không có tiểu đệ, hoặc chính là tiểu đệ không được.

Giang Thành rón rén đi tới, thừa dịp hai nữ đầu dựa vào đầu nói chuyện khoảng cách, đùng đùng hai cái.

Hai cánh tay, một bên một cái tay tinh chuẩn đập rồi một lần sau đó lại thật chặt nắm.

Ngô!

Hai đạo nhuyễn miên kinh hô đồng bộ vang lên, thân thể hai người cùng nhau run lên, vội vàng chống đỡ ghế sô pha thẳng lên nửa người trên.

Song song quay đầu nhìn về phía hắn, môi dưới nhẹ nhàng cắn, gương mặt hiện lên một tầng mỏng hồng, đáy mắt vừa thẹn lại giận, tràn đầy hờn dỗi.

Thành ca, ngươi hạ thủ quá nặng, đánh đau ta. Giang Sơ Nhiên tiếng nói mềm nhũn oán trách.

Hứa Nghiên theo sát lấy gật đầu phụ hoạ, ủy khuất ba ba: Đúng a, đau chết.

Giang Thành sờ lên chóp mũi, ngữ khí mang theo vài phần chột dạ: Xin lỗi xin lỗi, nhất thời nhịn không được.

Tiếng nói rơi xuống, hai bàn tay thuận thế chụp lên đi, nhẹ nhàng dán vào vừa mới chỗ đã vỗ chậm rãi xoa.

Cái này êm ái trấn an động tác vừa ra, Hứa Nghiên cùng Giang Sơ Nhiên ngược lại đồng thời cứng đờ.

Trên mặt xấu hổ hỗn tạp mấy phần không nói được im lặng, cả người đều lộ ra khó chịu.

Hai người đều không có ý tứ nhìn đối phương, cùng nhau đem mặt vùi vào ghế sô pha nệm êm bên trong.

Giang Sơ Nhiên âm thanh rầu rĩ kéo dài, mang theo mềm nhu nũng nịu oán trách: Chán ghét...... Không cho phép khi dễ như vậy chúng ta.

Chính là, mau đưa tay lấy ra...

Giang Thành thề bản ý của mình là thay hai người hòa hoãn cảm giác đau.

Này làm sao đột nhiên cứ như vậy....

Dừng một chút sau đó, Giang Thành vẫn như cũ êm ái an ủi hai muội tử, bất quá mấy giây sau đó Giang Sơ Nhiên bắt đầu phản kháng ngồi.

Thậm chí còn đưa tay ra nhẹ nhàng đập Giang Thành một chút: Chán ghét!

Hứa Nghiên cũng theo sát lấy ngồi dậy, gương mặt thiêu đến lợi hại, gắng gượng sức mạnh mạnh miệng nói: Đại lão, bây giờ chúng ta thế nhưng là hai chọi một, ngươi lại làm loạn khi dễ chúng ta, thua thiệt là ngươi, tin hay không?

Giang Thành nghe vậy chậm rãi đứng thẳng người, hướng phía trước hơi hơi cúi người, từ trên cao nhìn xuống tròng mắt nhìn chăm chú trước mắt hai cái cô nương, khóe môi câu lên một vòng hỏng hề hề cười.

Thân hình cao lớn trong khoảnh khắc đem hai người bao phủ, xuyên thấu qua cửa sổ sát đất chiếu vào nắng sớm rơi vào hắn đầu vai, kèm theo một cỗ bức nhân cảm giác áp bách.

Dương quang rơi vào trên người các nàng, đem màu sáng vải vóc chiếu lên có chút thấu, có thể mơ hồ nhìn thấy trong hai người mặc màu sắc.

Ân, tối sầm đỏ lên bikini màu sắc, cũng là Giang Thành rất yêu thích màu sắc.

Hứa Nghiên cùng Giang Sơ Nhiên bị thúc ép ngẩng đầu lên nhìn hắn, thân hình chênh lệch mang tới cảm giác áp bách đập vào mặt, tim đập không khỏi rối loạn nhịp.

Gặp Giang Thành một bộ bộ dáng liền muốn làm chuyện xấu, hai nữ liếc nhau một cái sau đó, trong nháy mắt đều có chút chân tay luống cuống, gương mặt đỏ bừng.

Hai người lúc này bộ dáng hiển nhiên giống hai cái vội vàng hấp tấp bé thỏ trắng.

Ngược lại là nổi bật lên Giang Thành giống một đầu súc thế đãi phát lão sói xám.

Gặp hai nữ rụt rè không dám nhìn thẳng chính mình, Giang Thành đáy mắt nghiền ngẫm càng lớn, thấp giọng trêu ghẹo: Có thật không? Ta không tin, nếu không thì chúng ta tới thử một chút, nhìn ta một chút sẽ có bao nhiêu thảm?

Hai nữ liếc nhau sau đó, Giang Sơ Nhiên đưa tay mò lên bên cạnh gối ôm đứng lên.

Ngươi đừng phách lối, hai chúng ta thế nhưng là hảo tỷ muội..

Hứa Nghiên thấy thế cũng đứng lên, trong tay nắm lấy một cái khác gối ôm đứng tại Giang Sơ Nhiên bên cạnh.

Nhìn xem hai nữ một mặt làm bộ chính mình dáng vẻ rất hung, Giang Thành chỉ cảm thấy thú vị cực kỳ.

Hai người liền muốn giương nanh múa vuốt dùng gối ôm công kích Giang Thành, chỉ có điều sức mạnh chênh lệch cách quá xa.

Gối đầu trực tiếp bị Giang Thành một tay túm tới, kéo qua đi trong nháy mắt, Giang Thành đại thủ trực tiếp đè xuống Giang Sơ Nhiên cổ, một ngụm hôn lên.

Ngô!

Bất ngờ không kịp đề phòng động tác để cho Giang Sơ Nhiên toàn thân trong nháy mắt kéo căng, hai mắt phút chốc trợn to.

Thật dài mi mắt bối rối rung động, gương mặt bạo hồng.

Cả người mềm mềm cứng tại Giang Thành trong ngực, liền đẩy cự đều quên động tác.

Một bên giơ gối ôm Hứa Nghiên động tác công kích cũng chợt dừng lại.

Ách! Chuyện gì xảy ra?

Cái này...

Mặc dù phía trước nàng cũng vụng trộm nhìn qua Giang Thành cùng Giang Sơ Nhiên đùa giỡn bộ dáng.

Nhưng là vẫn lần thứ nhất khoảng cách gần như vậy nhìn xem Giang Thành hôn Giang Sơ Nhiên.

Miệng của hai người môi mút lấy dáng vẻ để cho tim đập của nàng loạn rối tinh rối mù.

Trong đầu trong nháy mắt vọt ra khỏi tối hôm qua nàng trên giường tự mình hát tịch mịch là cỡ nào cỡ nào từ sờ bộ dáng.

Hứa Nghiên gối ôm gắt gao ôm ở trước ngực che khuất hé mở mặt nóng lên, chỉ lộ ra một đôi hơi nước hòa hợp đôi mắt.

Trong lòng lặng lẽ suy nghĩ thừa cơ thoát thân né tránh, nhưng cước bộ vừa chuyển nửa phần, cổ tay liền bị Giang Thành vững vàng giữ chặt.

Bờ môi buông ra Giang Sơ Nhiên sau đó, Giang Thành trực tiếp liền hôn lên Hứa Nghiên.

Ngô!

Lần này đến phiên Giang Sơ Nhiên ngây dại.

Đêm qua nàng lên kỳ thực suy nghĩ thật nhiều, nhưng mà nghĩ cũng là làm sao phân phối hai người vấn đề thời gian.

Tại Giang Sơ Nhiên trong đầu, nàng cùng Hứa Nghiên chia sẻ Giang Thành, đó chính là nàng không rảnh thời điểm Hứa Nghiên liền bồi Giang Thành.

Có hay là nàng thực sự không gánh nổi chiến hỏa pháo oanh thời điểm liền đem Giang Thành đuổi tại Hứa Nghiên bên kia.