Thứ 2343 chương Thân yêu, chúng ta đi!

Giang Thành sửng sốt một cái chớp mắt.

Cái gì? Chuyện gì xảy ra?

Hắn không phải tới đón Chu Dĩnh sao? Như thế nào đột nhiên thì trở thành Chung Sở Hi bạn trai?

Giang Thành vẻ mặt vô cùng nghi hoặc xem trước hướng Chu Dĩnh, gặp nàng hướng về chính mình nháy mắt, lại liếc mắt nhìn trên mặt có chút kinh ngạc Đường Nguyệt Nhiêu cùng Trịnh Húc, trong nháy mắt liền phản ứng lại.

So với Giang Thành bình tĩnh, Chung Sở Hi rõ ràng nội tâm tương đối hoảng.

Nghe thấy bạn trai ba chữ, đầu trong nháy mắt ông một cái liền trống không.

Hoàn toàn không ngờ rằng Chu Dĩnh sẽ tạm thời nghĩ ra một vỡ tuồng như vậy.

Phản quang phía dưới, thiếu niên thân hình kiên cường, cái này, soái được không?

Cmn! Nếu như Giang Thành thật là bạn trai của nàng liền tốt.

Mặc dù biết là giả trang, nhưng mà lúc này nhìn xem Giang Thành gương mặt đẹp trai, nàng chỉ cảm thấy ngắn ngủi nắm giữ cũng là một kiện chuyện rất may mắn.

“ Giang Thành, ngươi như thế nào mới đến a? Sở Hi dọc theo đường đi đều tại nói thầm ngươi.”

Chu Dĩnh thốt ra lời này Chung Sở Hi dư quang liếc xem đối diện Đường Nguyệt Nhiêu trên mặt chợt sửng sốt một chút thần sắc, đọng lại ở ngực cái kia cỗ bị không ngừng thuyết giáo, bị giáng chức thấp oi bức lập tức cuồn cuộn đi lên.

Lập tức bĩu môi theo lời nói miệng mở miệng làm nũng nói: “ Chính là, thân yêu, ngươi như thế nào mới đến a?”

Mắt thấy Chung Sở Hi tiến lên, Giang Thành thuận thế đi tới bên phải nàng, mười phần tự nhiên khoác vai của nàng bàng: “ Trên đường có chút kẹt xe, không phải nói muốn đi thư viện chờ ta sao? Các ngươi như thế nào đứng ở chỗ này, như thế nào nghịch ngợm như vậy?”

Đầu vai chợt rơi xuống Giang Thành ấm áp cánh tay, một cái chớp mắt Chung Sở Hi thân thể bản năng hơi hơi cứng đờ.

Chỉ cảm thấy một hồi nhàn nhạt mát lạnh khí tức bao phủ tới, để cho nàng lần nữa nhớ tới lần trước hai người tại phòng chứa đồ bên trong phụ khoảng cách tiếp xúc tràng cảnh.

Bả vai da thịt cách thật mỏng áo khoác, rõ ràng cảm thụ được hắn lòng bàn tay truyền đến nhiệt độ.

Rõ ràng chỉ là diễn kịch mà thôi, có thể tim đập của nàng thế mà nhanh hơn, đông đông đông đụng phải lồng ngực.

Có một tí e lệ, còn có một tia liền chính nàng đều không thể ức chế vi diệu rung động.

Khóe mắt liếc qua lặng lẽ đảo qua Giang Thành bên mặt, giờ phút này bị hắn dạng này bảo hộ ở bên cạnh thân, thế mà ẩn ẩn sinh ra một loại bị người che chở cảm giác an toàn.

Giống như một mực đặt ở trong lòng ủy khuất, tại một cái này cánh tay phía dưới, lặng lẽ tiêu tán hơn phân nửa.

Nguyên bản bị người yêu thích ôm cảm giác là như vậy! Bị người yêu thích bảo hộ lấy cảm giác là cái dạng này!

Nhưng cùng lúc đó, nàng lại mười phần khẩn trương, sợ mình trên mặt thần sắc hốt hoảng bị Đường Nguyệt Nhiêu cùng Trịnh Húc xem thấu, chỉ có thể cố giả bộ trấn định, cười hướng về phía Giang Thành hi hí ánh mắt.

“ Không muốn để cho ngươi chờ quá lâu đi!”

Chung Sở Hi có chút cứng rắn hồi phục.

“ Ai nha, hai người các ngươi như thế nào vừa đến đã vung thức ăn cho chó a!”

Thừa dịp đối diện Đường Nguyệt Nhiêu cùng Trịnh Húc ánh mắt còn rơi vào xe Bentley trên khuôn mặt khoảng cách, Giang Thành tay trái lặng yên sau duỗi, nhanh chóng nghịch ngợm nhẹ nhàng bóp một cái Chu Dĩnh cái mông.

Chu Dĩnh hoàn toàn không ngờ tới hắn Giang Thành đến như vậy một chút, thân thể bỗng nhiên khẽ run rẩy, gương mặt vụt một cái tử liền đốt đỏ lên.

Nghiêng đi mắt thấy Giang Thành một mắt, lại không dám lên tiếng, chỉ có thể cũng đem bàn tay tay đến sau lưng, đẩy ra Giang Thành tay, dắt Giang Thành.

Cái này nhỏ xíu tiểu động tác, đối diện hai người cũng không có bắt được.

Giờ phút này Đường Nguyệt Nhiêu ánh mắt một mực khóa chặt tại bộ kia màu xanh đậm Bentley âu lục Xa Tiêu Thượng.,

Nàng không biết xe này bao nhiêu tiền giá cả, thế nhưng là Bentley bảng hiệu này nàng nhận biết a.

Bạn trai mình Trịnh Húc ngày thường cũng liền mở một đài lao vụt E đi ra giữ mã bề ngoài.

Hai tướng đối chiếu một cái, một cỗ không nói ra được chua xót trong nháy mắt xông lên đầu, trên mặt nàng cái kia cỗ phía trước cao cao tại thượng thuyết giáo khí diễm, không tự giác liền tiêu tan tiếp hơn phân nửa.

Trịnh Húc thần sắc giống vậy ngưng trọng, dưới ánh mắt ý thức đảo qua Giang Thành rủ xuống tay trái.

Đèn đường tia sáng rơi xuống, một khối thanh lịch Patek Philippe mặt đồng hồ hiển lộ ra, thanh lãnh xa hoa, không có nửa điểm xốc nổi kim sắc.

Lại cúi đầu nhìn sang cổ tay mình khối kia vàng óng ánh Rolex, mới vừa rồi còn cố ý kéo lên ống tay áo khoe khoang, giờ phút này chỉ cảm thấy tục khí chói mắt., trong lòng của hắn một hồi cảm thấy khó xử, bất động thanh sắc lặng lẽ thu hồi cánh tay, nhanh chóng hướng xuống giật giật áo sơmi ống tay áo, vội vội vàng vàng đem chính mình Rolex che lại, cũng không còn dám lộ ra khoe khoang nửa phần.

Giang Thành một cái tay ôm Chung Sở Hi, một cái tay từ phía sau lưng dắt Chu Dĩnh, nhìn về phía hai người: “ Đây là?”

“ A, đây là biểu tỷ ta cùng bạn trai hắn!”

Đường Nguyệt Nhiêu nuốt một ngụm nước bọt, gắng gượng mặt mũi mở miệng, ngữ khí đã không có trước đây vênh váo hung hăng.

“ Sở Hi...... Đây là bạn trai của ngươi? Phía trước như thế nào cho tới bây giờ cũng không có nghe ngươi nhắc qua?”

Chung Sở Hi nghe vậy gật đầu một cái: “ Không tệ a! Ai nha, con người của ta không thích khoe khoang, hơn nữa ta cảm thấy yêu đương liền yêu đương, giống như không cần thiết khiến cho toàn thế giới đều phải biết, đúng không!”

Gặp Chung Sở Hi nhìn về phía chính mình, Giang Thành gật đầu nói: “ Ân, ta cảm thấy lời này của ngươi rất có đạo lý, yêu đương là giữa hai người sự tình, chỉ cần lẫn nhau vui vẻ là được.”

Nghe được Giang Thành lời này, Chung Sở Hi lông mi không nhịn được nháy đến mấy lần.

Nàng cảm thấy Giang Thành tựa hồ có chút trong lời nói giấu lời nói cảm giác, dường như đang ám chỉ chính mình cái gì?

Nàng nói lời này là vì châm chọc biểu tỷ nàng được không? Mà không phải tại chắc chắn Giang Thành tốt a!

Hừ, quả nhiên là thứ cặn bã nam!

Một câu nói trực tiếp để cho Đường Nguyệt Nhiêu khuôn mặt trở nên nóng hừng hực.

Miễn cưỡng duy trì được biểu tình trên mặt, cứng rắn mở miệng: “ Sở Hi, ngươi...... Ngươi cái này nói chuyện như thế nào có gai đâu, ta phía trước còn không phải hảo tâm vì ngươi, lo lắng ngươi chung thân đại sự!”

“ Ta biết biểu tỷ là ‘ Hảo Tâm ’.”

Chung Sở Hi cố ý đem hảo tâm hai chữ hơi nhấn mạnh, ý cười lại không có đến đáy mắt, “ Bất quá ta sự tình về sau cũng không cần biểu tỷ phí tâm, chính ta tâm lý nắm chắc, dù sao bạn trai ta ưu tú như vậy, đúng không!”

“ Ân, không tệ, lời này ta cũng thích nghe.”

Giang Thành vừa rồi đã thấy Trịnh Húc giấu bày tỏ hành vi, cho nên nói xong lời này, Giang Thành cố ý run lên trong tay của mình Patek Philippe.

Đường Nguyệt Nhiêu thấy thế một hơi giấu ở cổ họng, không thể đi lên cũng xuống không tới.

Lại liếc mắt một cái bên cạnh khí phái màu xanh sẫm Bentley, lại nhìn về phía cách đó không xa Trịnh Húc bộ kia lao vụt E.

Mãnh liệt chênh lệch cảm giác đâm vào trong nội tâm nàng rất cảm giác khó chịu.

Hỏng bét, ta bị giam rồi, hu hu... Còn có bốn ngày tháng này ta liền có thể cầm toàn cần, ta muốn khóc...