Thứ 2212 chương Nói hươu nói vượn cái gì!.

Tạ phụ cũng không tâm tư không có lại nói tiếp tranh luận, lòng tràn đầy rối bời, đứng dậy bước nhanh đi lên lầu.

Tạ Uy mụ mụ vội vàng theo sát phía sau, hai người cước bộ trầm trọng, một đường đi đến hành lang chỗ sâu nhất Tạ Uy cửa phòng.

Lão Tạ trực tiếp đẩy cửa phòng ra.

Giờ phút này Tạ Uy lẻ loi trơ trọi ngồi ở bên giường, trong tay bưng một ly phóng lạnh thật lâu bạch thủy, xem xét liền đã ngồi yên rất lâu.

Trông thấy nhi tử bộ dạng này mất hồn phách bộ dáng, hai vợ chồng tim cùng nhau trầm xuống, sắc mặt lại trắng thêm mấy phần.

Uy nhi, ngươi làm sao? Tạ mẫu vội vàng bước nhanh vọt tới bên cạnh hắn.

Tạ phụ theo sát mà tới, đưa điện thoại di động trọng trọng đặt tại trên tủ đầu giường, ngữ khí lạnh lẽo cứng rắn: Ngươi cho ta trung thực giải thích rõ ràng, có phải thật sự hay không?

Tạ Uy cúi thấp đầu nhìn về phía trong màn hình kiểm tra sức khoẻ Screenshots, ngữ khí mờ mịt: Phần này đồ vật, các ngươi làm sao bắt được?

Tạ Uy buông thõng mắt, ánh mắt rơi vào trên cái kia trương chói mắt kết quả kiểm tra, âm thanh trống rỗng mờ mịt: Các ngươi...... Là thế nào cầm tới phần báo cáo này?

Ta không hỏi quá trình! Ta chỉ hỏi ngươi thật giả! Tạ phụ đầu ngón tay khẽ run, ngữ khí đè lên căm giận ngút trời, Ngươi nói cho ta biết, có phải thật vậy hay không?!

Mấy giây tĩnh mịch trầm mặc sau, Tạ Uy nhẹ nhàng gật đầu, âm thanh khàn khàn phá toái: ...... Thật sự.

Hai chữ này rơi xuống trong nháy mắt, Tạ mẫu hai chân mềm nhũn, trực tiếp ngồi liệt trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

Miệng nàng môi run rẩy không ngừng, nước mắt trong nháy mắt sụp đổ, gắt gao nhìn chằm chằm nhi tử: Làm sao lại...... Thế nào lại là thật sự?! Uy nhi, ngươi nói cho mụ mụ, có phải là nghĩ sai rồi hay không?!

Tạ Uy không ngóc đầu lên được, bất lực cãi lại.

Tạ phụ đọng lại đã lâu lửa giận triệt để nổ tung, nghiêm nghị giận dữ mắng mỏ: Ta từ tiểu dạy thế nào ngươi?! Bên ngoài làm việc thu liễm phân tấc, thận trọng từ lời nói đến việc làm! Ngươi nhiều lần nước đổ đầu vịt! Bây giờ tốt? Nhiễm lên loại này không người nhận ra bệnh! Tạ gia mấy đời người mặt mũi, đều bị ngươi một buổi sáng bại quang!

Không phải ta! Tạ Uy cuối cùng lên tiếng, tiếng nói khàn giọng, Ta là bị người hãm hại.

Hãm hại? Tạ phụ cười lạnh, mặt tràn đầy thất vọng, Nói mà không có bằng chứng, ai hãm hại ngươi?!

Nghe được hãm hại hai chữ, Tạ mẫu lần nữa kích động lên: Chắc chắn là Tạ Bạch hãm hại Uy nhi!

Tạ phụ phản bác: Ngươi lại đem sự tình giao cho người khác, ngươi hẳn là quản ngươi một chút con của mình!

Tạ mẫu bỗng nhiên ngẩng đầu, đọng lại thật lâu ủy khuất, oán giận cùng nhau nổ tung, nghiêm nghị chất vấn: Ngươi có phải hay không trong lòng chứa Tạ Bạch đứa con trai kia, cho nên căn bản vốn không quan tâm Uy nhi chết sống?

Trong phòng bầu không khí trong nháy mắt ngưng kết, hoàn toàn tĩnh mịch.

Tạ phụ sững sờ tại chỗ, ánh mắt chợt kịch biến, trầm mặc mấy giây ngắn ngủi, giơ tay chính là một cái vang dội cái tát hung hăng phiến tại Tạ mẫu trên mặt.

Ngươi nói hươu nói vượn cái gì!

Tạ mẫu bị đánh đầu thiên hướng một bên, cứng tại tại chỗ, gương mặt cấp tốc hiện lên một đạo rõ ràng chói mắt dấu đỏ. Nàng gắt gao che mặt nóng lên gò má, hốc mắt đỏ bừng, gào thét lên tiếng: Ta nơi nào nói bậy? Chuyện này tám chín phần mười chính là Tạ Bạch thiết kế hãm hại Uy nhi! Bằng không thì hắn sao có thể sớm cầm tới kiểm tra sức khoẻ báo cáo, còn tới chỗ tản lời đồn đại?

Tạ Bạch biết tất cả? Còn có khác người cũng biết? Vừa mới một mực thất thần trầm mặc Tạ Uy mãnh liệt ngẩng đầu, đáy mắt tràn đầy kinh ngạc.

Không tệ! Bây giờ nửa cái kinh đô giới thượng lưu toàn bộ đều truyền khắp! Tạ Bạch chỉ là tại nội bộ trong đám trông thấy lời đồn đại, cố ý chạy tới cùng ta mật báo, nếu không phải là hắn, ta đến bây giờ cũng không biết con ruột xông ra lớn như thế tai họa! Chính ngươi thật tốt tỉnh lại, liền đệ đệ ngươi đều so ngươi biết chuyện, biết được bận tâm Tạ gia mặt mũi!

Tạ mẫu che lấy nóng hừng hực gương mặt, nước mắt hòa với lòng tràn đầy ủy khuất không ngừng trượt xuống, vẫn như cũ không chịu bỏ qua: Lão Tạ, ngươi vì cái gì mọi thứ đều chỉ trách tội Uy nhi? Cả sự kiện rõ ràng chính là tiểu dã chủng đó ở sau lưng giở trò quỷ! Ngươi tốt nhất suy nghĩ một chút, Uy nhi một khi triệt để thân bại danh liệt, người được lợi lớn nhất ngoại trừ Tạ Bạch còn có thể là ai!

Nàng càng nói cảm xúc càng là kích động, ngực chập trùng kịch liệt, gắt gao nhìn chằm chằm Tạ phụ, chữ chữ gay gắt nói chất vấn:

Trong lòng ngươi có phải hay không đã sớm đánh tính toán thật hay, chờ lấy Uy nhi triệt để suy sụp, liền để Tạ Bạch tiếp nhận Tạ gia toàn bộ sản nghiệp? Trong mắt ngươi, có phải hay không chỉ có cái kia con tư sinh mới coi như ngươi nhi tử?

Tạ Uy ngồi ở bên giường, nghe mẫu thân lời nói này, vành mắt trong nháy mắt đỏ bừng, đáy lòng lại nửa điểm không có giận lây Tạ Bạch.

Bởi vì hắn biết, dĩ tạ trắng năng lực là không thể nào để cho hắn đi đến bước này.

Nếu là hắn có khả năng mà nói, cũng sẽ không nhiều năm như vậy bị chính mình chèn ép ngay cả một cái hộ khẩu cũng không có.

Tạ Bạch bất quá là thuận nước đẩy thuyền ở bên ngoài tản chính mình sự tình.

Chân chính bố trí xuống toàn bộ cạm bẫy, đem hắn kéo vào vực sâu vạn trượng, chắc chắn là Giang Thành.

Mấy ngày nay hắn ở nhà suy nghĩ rất lâu, luôn cảm thấy không phải trùng hợp.

Mặc dù không có tra ra cùng Giang Thành có liên quan manh mối.

Nhưng mà hắn vẫn cảm thấy, chuyện này chính là Giang Thành làm!

Bằng không thì hắn không có khả năng cái này kém!

Trước kia hắn nhiều cẩn thận a, chính là cũng có qua đội mưa đi tới kinh nghiệm, nhưng mà không phải cái này kém!

Tạ phụ lúc này cũng không phải Tạ Uy nội tâm nghĩ gì, thấy hắn nhìn mình chằm chằm, còn tưởng rằng hắn cũng là muốn như vậy, nội tâm trong nháy mắt liền lạnh.

Chất chứa bực bội, thất vọng còn có một tia bất đắc dĩ toàn bộ dâng lên, trọng trọng thở dài, lông mày vặn thành một đoàn:

Tạ phụ cười lạnh một tiếng: Từ nhỏ đến lớn, ta một mực coi hắn là thành Tạ gia người thừa kế duy nhất tới bồi dưỡng, tốt nhất tài nguyên, nhân mạch, sản nghiệp, bên nào không cho đến hắn?.

Đứng đầu trường học, chuyên gia xử lý nhân mạch, tương lai toàn bộ gia nghiệp, ta toàn bộ đều sớm cho hắn bày xong lộ. Bây giờ náo ra loại này không cách nào vãn hồi chuyện, có thể trách ai? Nói cho cùng chỉ có thể trách chính hắn làm việc không đề phòng, bị người chui chỗ trống.

Tạ mẫu bị lời nói này nói á khẩu không trả lời được, chống đất đứng lên, khóc giữ chặt cánh tay của hắn, gấp đến độ toàn thân phát run: Lão Tạ! Ngươi đừng chỉ mắng hài tử! Bây giờ không phải là truy cứu trách nhiệm thời điểm! Nhanh nghĩ một chút biện pháp cứu hắn a!

Cứu? Như thế nào cứu? Tạ phụ ngữ khí mỏi mệt lại băng lãnh, mang theo sâu đậm bất lực, Đây không phải phổ thông bệnh nhẹ.

Như thế nào không có cách nào! Tạ mẫu lập tức phản bác, hai mắt đẫm lệ đỏ bừng, ngữ khí vội vàng chắc chắn, Bây giờ y học đã sớm không đồng dạng! Bệnh này đã sớm không phải bệnh nan y!

Tạ phụ nhíu mày: Ngươi biết cái gì?

Ta như thế nào không hiểu! Tạ mẫu gắt gao nắm lấy hắn không thả, liều mạng giải thích, Nước ngoài bao nhiêu đỉnh cấp quyền quý, danh nhân, vài thập niên trước liền chẩn đoán chính xác! Bây giờ như cũ sống khỏe mạnh! Ta phía trước liền nghe người nói qua, có người chẩn đoán chính xác hơn ba mươi năm, ba mươi lăm năm, cả một đời đúng hạn uống thuốc, cùng người bình thường giống nhau như đúc! Chỉ cần có tiền ·, bệnh này liền cùng bệnh mãn tính! Cùng cao huyết áp, bệnh tiểu đường giống nhau như đúc!

Mặc dù không thể trị tận gốc, nhưng mà chỉ cần chung thân đúng hạn uống thuốc, định kỳ phúc tra, đem virus đè xuống, hoàn toàn không ảnh hưởng tuổi thọ, không ảnh hưởng bình thường sinh hoạt!

Rất nhiều người quy phạm trị liệu, tuổi thọ cùng người bình thường cơ hồ không có khác biệt!

Nhà chúng ta không thiếu tiền! Có tốt nhất tài nguyên, tốt nhất tư nhân điều trị, hải ngoại thuốc đặc hiệu! Chỉ cần thật tốt khống chế, Uy nhi đời này hoàn toàn có thể bình an sống sót!