Thứ 2131 chương Thiệp mừng sinh nhật phiến.

Giang Thành cười nhận lấy, mở ra xem, là một tấm màu đen thẻ ra vào, phía trên in một hàng chữ nhỏ: Quốc Mậu cao ốc B tọa.

Nhị gia gia, đây là?

Quốc Mậu bên kia có một tòa nhà, trước kia Minh Sinh tập đoàn nằm ở bên kia, bây giờ bên kia đã thanh không. Nhị gia gia nâng chung trà lên, ngữ khí rất tùy ý, giống như là tại nói hôm nay khí trời tốt, Ngươi cầm lấy đi, làm chuyện ngươi muốn làm.

Giang Thành sửng sốt một chút.

Nhị gia gia nói là nguyên một tòa nhà?

Quốc Mậu cao ốc B tọa, đó là địa phương nào?

Kinh đô CBD chính hạch tâm, tấc đất tấc vàng tiêu chí cấp văn phòng.

18 năm đi tình, giống như vậy nguyên một tòa nhà siêu Giáp cấp cao ốc, giá trị thị trường ít nhất cũng muốn 30 ức trên dưới.

Tuyệt không phải mười mấy ức có thể lấy xuống.

Kinh vòng chưa bao giờ thiếu từ minh thanh truyền xuống Lão Bài thế gia.

Mấy đời người lắng đọng tài phú rắc rối khó gỡ.

Ngoại nhân chỉ biết những gia tộc này nội tình dọa người.

Lại vĩnh viễn đoán không ra bọn hắn chân chính tài lực.

Mọi người đều biết Minh Sinh tập đoàn có tiền.

Nhưng ai cũng không nghĩ đến, hắn tiện tay tặng ngày sinh lễ, càng là giá trị đếm mấy chục ức cả tòa CBD cao ốc.

Giang Thành không xác định hỏi một câu: Nhị gia, ngài nói là một tòa nhà?

Đúng, cả tòa lầu hiện tại cũng là của ngươi..

Giang thành hồng ngữ khí bình thản, phảng phất đưa ra không phải CBD tiêu chí lâu vũ, chỉ là một kiện bình thường đồ chơi.

Mặc dù Giang Thành đã có mộng tỉnh trở thành sự thật hệ thống tại người.

Nhưng mà thu đến mấy chục ức lễ vật thời điểm vẫn là cảm giác có chút khoa trương.

Lễ vật này có phải hay không hơi nặng quá a?

Trọng cái gì? Giang thành hồng đặt chén trà xuống, Ngươi là chúng ta lão Giang gia độc tôn, đại ca vừa rồi cũng đã nói, thứ này không giữ cho ngươi lưu cho ngươi, nếu không phải là cha mẹ ngươi lúc nào cũng khuyên can, ta cái này kinh đô bên này một mảnh kia mà cùng lầu, toàn bộ tặng cho ngươi.

Đại gia gia khóe miệng hơi hơi cong một chút, không có giống mọi khi từng cái dạng, ngược lại cười nói: Ngươi nhị gia đưa cho ngươi, ngươi cứ cầm đi.

Nghe được cái này, Giang Thành cũng không chối từ.

Phía trước hệ thống phần thưởng Tinh quang quỹ ngân sách.

Lần trước cùng Trần Tuyết nhi nói, muốn đem địa điểm làm việc thiết lập tại kinh đô.

Tòa nhà này vừa vặn có thể đem ra dùng

Hơn nữa tinh thần đầu tư tại Bắc Kinh vẫn không có chính thức phân bộ.

Vừa vặn cũng có thể dùng để làm tinh thần tại kinh đô phân bộ địa điểm.

Giang Thành cười hắc hắc: Vậy ta thu, cảm tạ nhị gia, chờ ta cây kia đề thủ dịch vừa ra tới, lập tức lấy ra hiếu thuận ngài.

Giang thành hồng nghe vậy cười ha ha một tiếng: Ha ha, vẫn là ta cháu nội ngoan hiếu thuận! Tới tới tới, bắt đầu ca hát thổi cây nến.

Nhìn xem hai cái lão nhân tóc trắng cho mình hát khúc ca sinh nhật, Giang Thành cảm giác kỳ thật vẫn là có chút khác biệt.

Dù sao lấy hướng về chính mình cũng là cùng cha nhà mình lão mụ cùng một chỗ qua sinh nhật.

Giang Thành ngồi ở trong viện, uống trà, ánh sáng mặt trời chiếu ở gạch xanh trên mặt đất, ấm áp.

Cửa ra vào lính gác đứng nghiêm, trên cây hòe chim hót từng trận, gió từ cửa ngõ thổi tới, mang theo đầu mùa hè ẩm ướt cùng hương hoa.

Hôm nay là sinh nhật của hắn.

Không có tổ chức lớn, chưa đầy đường khách mời, chính là hắn hai cái gia gia ngồi ở trong viện, ăn đồ ăn. Thổi ngọn nến, trò chuyện.

Rất tốt.

Đúng lúc này, Lâm thúc từ mặt trăng ngoài cửa đi tới, cầm trong tay một cái điển hình ống giấy.

Lão gia, Hương Sơn bên kia đưa tới.

Nghe được cái này, đại gia gia hướng về phía Giang Thành nói: Hẳn là ông ngoại ngươi đưa tới, nhanh, mở ra xem.

Giang Thành nghe vậy sửng sốt một chút, tiếp nhận ống giấy sau đó ngay sau đó mở ra.

Bên trong là một bức chữ: Sinh nhật vui vẻ.

Lạc khoản là Lý Chương tên, bên cạnh còn che kín một phương nho nhỏ con dấu.

Đại gia gia tiếp nhận đi, bày ra liếc mắt nhìn, quan sát một hồi, đem chữ đưa lại tới: Ông ngoại ngươi chữ, vẫn là năm đó hương vị. Mặc dù có chút nghiêng lệch, nhưng mà thấy ra hắn là hết sức viết, hẳn là chọn lấy viết tốt nhất một bức đưa tới cho ngươi, ngươi muốn thu hảo.

Giang Thành gật đầu một cái sau đó đem chữ cẩn thận cầm chắc, thả lại ống giấy bên trong.

Gia gia, ông ngoại của ta hắn...... Cơ thể như thế nào?

Đại gia gia nâng chung trà lên, trầm mặc mấy giây.

Không tốt lắm. Tại Hương Sơn viện an dưỡng ở hai năm rồi. Hắn uống một ngụm trà, để ly xuống sau đó thở dài một hơi.

Giang Thành nhíu mày: Ngoại công hắn thế nào? Ta còn không có gặp qua hắn, ông ngoại của ta năm nay mấy tuổi?

Ông ngoại ngươi năm nay sáu mươi tám, Đại gia gia nhìn hắn một cái, Niên kỷ không tính lớn, nhưng trước kia tại cơ sở chịu hỏng cơ thể, lui sau đó một mực không có tỉnh lại. Hương Sơn bác sĩ nói, trước mắt chỉ có thể tĩnh dưỡng lấy, không có gì hay biện pháp.

Giang Thành ngược lại là không nghĩ tới ngoại công của mình thế mà còn trẻ như vậy.

Mới sáu mươi tám tuổi?

Nhìn đại gia gia dáng vẻ, hắn tựa hồ thật không tốt.

Mặc dù mình chưa thấy qua ngoại công, nhưng mà nếu như hắn có chút vẫn là sự tình gì, nhà mình lão mụ hẳn là sẽ rất khó chịu.

Hơn nữa rõ ràng ông ngoại thân phận cũng không thấp.

Tục ngữ nói hảo, nhà có một lão, như có một bảo.

Gia đình bình thường bên trong, chỉ cần lão nhân sau khi về hưu có thể lĩnh kếch xù tiền hưu, số đông nhi nữ đều biết đem bọn hắn nâng ở trong lòng bàn tay.

Lão nhân một khi sinh bệnh, tất cả mọi người mười phần hăng hái, coi như tiến đắt giá icu đều phải cứu giúp.

Gia đình bình thường còn dạng này, chớ nói chi là ông ngoại hắn loại thân phận này lão nhân.

Hắn tại, bên kia trong nhà liền yên ổn.

Nhíu mày sau đó, Giang Thành liếc mắt nhìn hệ thống.

【 Sinh nhật Hứa Nguyện Tạp chờ sử dụng, thời hạn có hiệu lực 24 giờ.】

Sau khi suy nghĩ một chút, Giang Thành mặc niệm: Ta hứa hẹn...... Ông ngoại của ta Lý Chương có thể, cơ thể khỏe mạnh, vô tai vô bệnh, thọ hết chết già.

【 Đinh —— Nguyện vọng phán định bên trong......】

【 Mục tiêu: Túc chủ ngoại công, 68 tuổi, Hương Sơn viện an dưỡng. Trước mắt khỏe mạnh tình trạng: Bình thường.】

【 Sinh nhật Hứa Nguyện Tạp đã có hiệu lực. Mục tiêu khỏe mạnh tình trạng sẽ theo thời gian từng bước chậm chạp cải thiện, thỉnh túc chủ tự động quan sát.】

【 Ghi chú: Nhảy mũi, cảm mạo nóng sốt bực này bệnh nhẹ không tính ở bên trong. 】

.....

3:00 chiều, Khâu Vũ đi tới Lâm Hồng trạch viện.

Đây là một tòa tiêu chuẩn lão Bắc Kinh tứ hợp viện.

Thân ở phố xá sầm uất lại ngăn cách ngoại giới ồn ào náo động, là kinh thành truyền thừa mấy trăm năm Lão Bài thế gia dinh thự.

Lâm gia hôm nay đã sớm rút đi ngày xưa thực quyền.

Nhưng dựa vào đời đời tích lũy gia sản cùng nhân mạch, tại kinh vòng vẫn là không người dám khinh thị tồn tại.

Bọn hắn là điển hình ẩn thế đại tộc, tài phú cùng nội tình giấu tại nhà cao cửa rộng bên trong.

Chưa từng khoa trương, cũng chưa từng sẽ leo lên ngoại giới phú hào bảng đơn.

Một bước vào viện môn, liền có thể cảm nhận được đập vào mặt điệu thấp xa hoa.

Cả tòa viện lạc gạch xanh lông mày ngói, mộc lang điêu lương đều là trăm năm vật cũ, không thấy một chút xốc nổi trang trí, nhưng khắp nơi lộ ra lắng đọng xuống quý khí.

Dưới hiên, phòng, trong sương phòng khắp nơi có thể thấy được các thức đồ cổ trân ngoạn.

Không ít là trên thị trường sớm đã tuyệt tích cô phẩm.

Tầm thường nhân gia coi là trấn trạch chi bảo vật, tại Lâm gia bất quá là tiện tay bày biện, mặc cho tuế nguyệt tĩnh phóng.

Lâm Hồng thư phòng thiết lập tại nhị tiến viện đông sương.

Mộc cách cửa sổ đối diện viện bên trong một gốc cành lá rậm rạp lão hòe thụ.

Noãn dung dung dương quang xuyên thấu song cửa sổ, rơi vào dựa vào tường hơn bảo bác cổ trên kệ.

Trên kệ xen vào nhau trưng bày quan diêu đồ sứ, ngọc điêu vật trang trí, cách cổ khí cụ bằng đồng.

Kiện kiện men sắc oánh nhuận, bao tương thuần hậu, lưu quang tại đồ vật mặt ngoài chậm rãi trườn ra đi.

Mỗi một kiện lấy đi ra ngoài đều đủ để dẫn tới giới sưu tập chấn động.

Thư phòng trong góc, Lâm Thần đang ngồi ở trên một cái ghế, cầm trong tay một quyển sách, lại không tại lật.

Hắn là bị Lâm Hồng gọi tới, nói Khâu Vũ muốn tới, để cho hắn nghe.

Hắn biết gia gia đây là tại mang theo hắn ở trước mặt những người này lộ mặt.

Khâu Vũ đi tới thời điểm, Lâm Thần để sách xuống, đứng lên cười chào hỏi: Khâu bá bá hảo.

Khâu Vũ gật đầu cười: Thần nhi cũng tại a.

Khâu lão, ngồi. Lâm Hồng ngồi ở trước án, chỉ chỉ vị trí đối diện.

Khâu Vũ theo lời ngồi ở một bên chua nhánh mộc trên ghế bành, dưới ánh mắt ý thức đảo qua trong phòng bày biện.

Treo trên tường cũ kỹ tranh chữ, lạc khoản đều là danh gia, trên bàn cái chặn giấy, đồ rửa bút cũng đều là khó được cổ vật.

Mặc dù không phải là lần đầu tiên tới, nhưng mà mỗi lần tới, trong lòng của hắn đều âm thầm cảm khái.

Lâm gia phần này nội tình, quả nhiên không phải mới phát quyền quý có thể so sánh.

Lâm Hồng động tác không vội không chậm, bỏng ấm, tráng chén, ném trà, rót nước, trọn bộ nghệ thuật uống trà nước chảy mây trôi, kèm theo một cỗ thong dong khí độ.

Lâm lão, trà này nghe liền không tầm thường. Khâu Vũ mở miệng.

Núi Vũ Di lão hữu đưa tới đang nham nhục quế, ngươi nếm thử. Lâm Hồng đem một chén trà canh đẩy lên trước mặt hắn.