Thứ 2043 chương Xem bộ dáng là thèm ăn.

Thế nào? Chu Dĩnh lại gần, Có phải là rất đẹp hay không? Ta nói nàng siêu cấp đẹp không, ngươi còn không tin.

Giang Thành giả vờ như không có chuyện gì xảy ra trả điện thoại di động lại cho nàng.

Chính xác rất xinh đẹp, hơn nữa ta biết nàng.

Gặp Giang Thành nói thật, Chu Dĩnh khóe miệng vểnh một chút.

Bất quá rất nhanh nàng ‘A’ rồi một lần.

Ngươi biết nàng?

Khi nhìn đến ảnh chụp trong nháy mắt, Giang Thành liền quyết định ăn ngay nói thật.

Hắn bây giờ cùng Lâm Kiến Vi còn không có cái gì, tại sao muốn che che lấp lấp.

Lui 1 vạn bước giảng, vạn nhất về sau có chút gì lại nói cũng không muộn.

Huống hồ hai người đều thêm WeChat, che lấp cái gì hữu dụng không?

Còn không bằng chính mình chủ động nói ra.

Gia gia của ta cùng với nàng gia gia nhận biết, ta cùng với nàng gặp mấy lần, Lâm Kiến Vi?

Gặp Giang Thành nói như vậy, Chu Dĩnh nội tâm dâng lên một tia cảm giác phức tạp.

Lúc Giang Thành không nói nhận biết Lâm Kiến Vi, nàng một chút ý tưởng cũng không có.

Nhưng là bây giờ lại dâng lên một tia cảm giác nguy cơ.

Chủ yếu là vừa rồi cùng với nàng trong quá trình tiếp xúc, từ nàng ăn nói Chu Dĩnh nhìn ra được nàng cũng không phải bình thường nhà giàu hài tử.

Nữ sinh này mọi cử động lộ ra một cỗ tự phụ thư hương môn đệ cảm giác.

Lại thêm Giang Thành nói nhà bọn hắn nhận biết, vậy đơn giản là môn đăng hộ đối tồn tại.

Chu Dĩnh A Một tiếng, không có hỏi nữa.

Nàng cúi đầu xuống, đưa di động thu vào trong bọc, động tác rất chậm, giống như là đang suy nghĩ gì.

Giang Thành vòng tròn, cho tới bây giờ cũng không phải là nàng có thể đi tới.

Từ khi biết hắn ngày đầu tiên lên, nàng liền biết.

Người đứng bên cạnh hắn, không phải con cháu nhà giàu, chính là con em thế gia.

Tùy tiện xách ra một cái, trong nhà cũng là nàng với không tới cấp độ.

Nàng có thể đứng ở bên cạnh hắn, dựa vào là chỉ là hắn thích nàng.

Chuyện này, nàng không phải hôm nay mới biết.

Nàng vẫn luôn biết. Chỉ là nàng chưa bao giờ suy nghĩ, giống một cái dúi đầu vào hạt cát đà điểu, che lỗ tai, không đi nghe, không nhìn tới.

Chỉ cần Giang Thành đối với nàng hảo, chỉ cần hắn còn tại bên người nàng, nàng liền có thể làm bộ những cái kia chênh lệch không tồn tại.

Giang Thành làm sao lại nhìn không ra Chu Dĩnh ý tưởng nội tâm.

Vuốt vuốt tóc của nàng: Thế nào?

Nhìn về phía Giang Thành sau đó nàng cười cười.

Nghĩ nhiều như vậy làm gì.

Hắn bây giờ đối với nàng tốt, là đủ rồi.

Chuyện sau này, sau này hãy nói.

Đưa tay ra, kéo lại cánh tay của hắn, đầu tựa ở trên bả vai hắn.

Không có gì, ngươi không phải nói muốn dẫn ta đi tinh thần sao? Đi thôi, ta muốn uống Tuyết Nhi tỷ pha cà phê.

Giang Thành cúi đầu nhìn nàng một cái.

Nàng pha cà phê uống không ngon.

Ta cảm thấy rất tốt uống.

Đem rương hành lý đưa cho Vương Thắng sau đó liền dẫn Chu Dĩnh lên xe.

Đúng, lần tranh tài này như thế nào, ngươi còn không có nói cho ta biết kết quả đây.

Nói đến đây, Chu Dĩnh lập tức từ bên cạnh cõng mặt lv trong túi xách lấy ra một cái nho nhỏ cúp.

Một mặt vui vẻ đưa tới Giang Thành trước mặt.

Ta lần này được kim tưởng..

Oa, bảo bối thật là lợi hại! Giang Thành đưa tay tiếp nhận cúp, đầu ngón tay vuốt ve ly thân, trên mặt là vừa đúng cưng chiều ý cười, trong lòng lại hơi hồi hộp một chút.

Kim tưởng? Cái kia Giang Sơ Nhiên đâu?

Cho nên? Lần này Giang Sơ Nhiên đau mất tên thứ nhất?

Với hắn mà nói, Chu Dĩnh cùng Giang Sơ Nhiên người đó được tên thứ nhất hắn đều thật cao hứng, nhưng mà này đối các muội tử tới nói hẳn là cũng không phải là chuyện như thế đi.

Hắn đè xuống trong lòng phức tạp suy nghĩ, cố ý giả vờ tò mò hỏi: Cho nên, ngươi đánh bại lần trước thắng ngươi tiểu tỷ tỷ kia?

Chu Dĩnh dùng sức gật đầu, trên mặt mang mấy phần tiểu kiêu ngạo, lại dẫn điểm khiêm tốn: Ừ! Kỳ thực giữa chúng ta chỉ thiếu chút xíu nữa, ta cũng là may mắn thắng ~, cố gắng quả nhiên là hữu dụng.

Nhìn xem Chu Dĩnh vui vẻ bộ dáng, Giang Thành khóe miệng nổi lên một tia thật tâm thật ý cười.

Hắn tự nhiên biết Chu Dĩnh vì lần tranh tài này có nhiều cố gắng.

Bình thường ngoại trừ cùng hắn liên hệ, thời gian còn lại nàng không phải đang dượt đàn chính là đang luyện múa.

Nếu là không có suy nghĩ lời nói không biết cái này đồ ngốc có bao nhiêu khó chịu.

Đem cúp còn cho Chu Dĩnh sau đó Giang Thành liền đem phía sau xe tấm che thăng lên đi lên.

Chu Dĩnh xem xét, trên mặt trong nháy mắt trở nên ửng đỏ.

Ngươi làm gì ~

Giang Thành nhếch miệng lên, tự nhiên sờ lấy Chu Dĩnh lương tâm: Còn có thể làm gì? Ngươi tài giỏi như vậy, tự nhiên là muốn thưởng ngươi một chút a...

Ngươi.. Ân ~~

Nửa giờ sau, xe tại tinh thần đầu tư bãi đỗ xe ngừng lại.

Mấy phút sau cửa xe mới mở ra, Chu Dĩnh sắc mặt ửng đỏ đi theo Giang Thành đi xuống.

Mặc dù Giang Thành không là lần đầu tiên mang nàng tới tinh thần đầu tư công ty, nhưng mà nàng vẫn còn có chút vui vẻ.

Chỉ có điều phần này vui vẻ cũng không có duy trì bao lâu.

Chuyên chúc thang máy đến tinh thần đầu tư tầng lầu, cửa vừa mở ra, đối diện cửa thang máy cũng mở.

Chu Nhan từ bên trong đi ra.

Nàng mặc lấy một thân màu trắng sữa đồ công sở, tóc co lại tới, cầm trong tay một phần Văn Kiện túi.

Nhìn thấy Giang Thành cùng Chu Dĩnh thời điểm, Chu Nhan sắc mặt rõ ràng sửng sốt một cái chớp mắt.

Chỉ có điều vẻn vẹn cũng chỉ là trong nháy mắt, ánh mắt của nàng đảo qua Chu Dĩnh kéo Giang Thành cánh tay tay, tiếp đó dời.

Nhìn thấy cái này, Giang Thành đầu lưỡi không nhịn được đỉnh đẩy hàm trên

Giang tổng. Chu Nhan đi tới.

Giang Thành nhìn chằm chằm nàng: Làm sao ngươi tới ở đây?

Chu Nhan đem trong tay mình Văn Kiện đưa cho Giang Thành: phần này Văn Kiện vốn là muốn đưa cho Trần quản lý thẩm tra đối chiếu, vừa vặn gặp phải ngài, ngài nhìn một chút.

Giang Thành nghe vậy đưa tay đón.

Ngay tại ngón tay hắn đụng tới Văn Kiện túi trong nháy mắt, Chu Nhan đầu ngón tay tại Văn Kiện túi phía dưới nhẹ nhàng cọ xát một chút mu bàn tay của hắn.

Rất nhẹ, rất nhanh, chỉ có hắn có thể cảm giác được.

Tiếp đó nàng buông tay ra, lui ra phía sau một bước, trên mặt làm ra một bộ bộ kia công sự công bạn biểu lộ.

Như thế một cọ ngược lại để Giang Thành có chút hoài niệm lần trước Chu Nhan trốn ở hắn văn phòng phía dưới ăn vụng tràng cảnh.

Cái này đại tràng muội tử, xem bộ dáng là thèm ăn.

Mắt thấy Giang Thành gật đầu một cái, Chu Nhan chủ động cùng Chu Dĩnh chào hỏi: Chu tiểu thư, cuối cùng gặp mặt.

Chu Nhan nhận ra nàng, Chu Dĩnh tự nhiên cũng nhận ra Chu Nhan.

Lần trước nàng cùng Chu Nhan video tràng cảnh còn rõ ràng trong mắt.

Lần trước nhốt video sau đó Chu Dĩnh kỳ thực phục bàn qua, lúc đó mình bị Chu Nhan đánh đỏ cả vành mắt, kỳ thật vẫn là quá trẻ tuổi.

Cho nên coi như lúc này nhìn thấy nội tâm của nàng có chút mơ hồ không thoải mái, nhưng mà Chu Dĩnh vẫn là bưng cười, gật đầu một cái trả lời: Chu Kinh Lý ngươi tốt, ngươi so trong video nhìn càng thêm đẹp.

Chu Nhan không nghĩ tới Chu Dĩnh thế mà lại khen chính mình?

Biểu lộ cứng một cái chớp mắt, có chút mất tự nhiên cười cười, tiếp lấy đáp lại: Ngươi cũng là, ngươi so video nhìn càng thêm tinh xảo.