Thứ 2198 chương Đối con số đặc biệt mẫn cảm.

Gặp Ôn Cảnh Nhiên ngay trước mặt của hai người đối với chính mình đại hống đại khiếu, Chu Khải trong nháy mắt cảm thấy mất mặt mũi, hắn nhưng là trong vòng nổi danh người quản lý.

Phía trước thổi cho nổi tiếng qua một cái đang hot cự tinh đâu!

Chỉ có điều Chu Khải cũng biết chuyện này không thể đặt tại mặt bàn.

Từ tối hôm qua bắt đầu, hắn ngay tại trên mạng thấy có người vạch trần hắn ngủ fan nữ, hơn nữa nữ sinh kia còn mở Weibo ở phía trên phát một chút hình như có chỉ đồ vật.

Ta biết ngươi bây giờ là bởi vì sợ mà kích động, ta cũng không trách ngươi, chính ngươi lãnh tĩnh một chút. Chu Khải mở miệng.

Nói xong hắn hít sâu một hơi cưỡng ép đè xuống cuồn cuộn lửa giận.

Tận lực chậm dần ngữ điệu, bày ra trấn an tư thái.

Khóe mắt lại lặng lẽ nhìn sang bên cạnh thân thần sắc nghiêm túc PR quản lý.

Ôn Cảnh Nhiên rõ ràng cũng không phải đồ đần, hắn biết lúc này tuyệt đối không thể để cho Chu Khải đặt mình vào bên ngoài.

Mặc dù bây giờ tạm thời xem ra hắn cùng chính mình là người trên một cái thuyền.

Nhưng mà Ôn Cảnh Nhiên biết, một khi sự tình làm lớn lên, phong ba triệt để mất khống chế, tư bản nhất định sẽ bỏ xe giữ tướng.

Chu Khải cũng nhất định sẽ trước tiên bứt ra, đem tất cả nước bẩn, tất cả tội lỗi toàn bộ chụp tại một mình hắn trên thân.

Đến cuối cùng, hắn thân bại danh liệt, triệt để sập phòng, mà Chu Khải lưng tựa công ty tài nguyên, quay đầu lại có thể ký mới người mới, như cũ lẫn vào phong sinh thủy khởi.

Dựa vào cái gì?

Hắn tuyệt không cho phép loại chuyện này phát sinh.

Muốn người khác đem hết toàn lực cứu mình, biện pháp ổn thỏa nhất, chính là đem đối phương triệt để kéo xuống nước, cột vào trên cùng một căn dây thừng.

Chỉ có Chu Khải cũng lún vũng bùn, không cách nào thoát thân, mới có thể liều lĩnh bảo toàn hắn.

Ôn Cảnh Nhiên đáy mắt lướt qua một tia hung ác nham hiểm, ngữ khí mang theo uy hiếp trắng trợn cùng trào phúng:

Hừ, lời nói êm tai, nhưng mà ngươi cũng đừng hòng đem tất cả mọi chuyện đều đẩy lên trên người của ta, ngươi cũng đừng quên, chúng ta cùng nhau làm thời điểm ngươi có thể không có chút nào hàm hồ, một mực thúc dục ta nhanh lên đâu..

Chu Khải sắc mặt đột nhiên trắng lên, trái tim bỗng nhiên trầm xuống, cơ hồ là bản năng nghiêm nghị đánh gãy: Ta biết ngươi bây giờ hoảng hồn tài hoa tự kích động, ta không so đo với ngươi, ngươi đừng vội, trời sập không tới, chuyện này ta nhất định sẽ giúp ngươi thích đáng giải quyết.

Nhìn xem Chu Khải chỉ sợ hắn lại nói ra càng nhiều phải chết lời nói thật, vội vàng lên tiếng cắt đứt bộ dáng.

Ôn Cảnh Nhiên lúc này mới châm chọc nở nụ cười, ngay sau đó ngồi xuống trên ghế nhắm mắt thở hổn hển.

Trong văn phòng trong nháy mắt tĩnh mịch một mảnh.

Một bên PR quản lý cùng trợ lý cúi đầu, ánh mắt lại giấu không được kinh ngạc cùng ăn dưa.

Chu Khải rũ xuống tay bên người gắt gao nắm chặt, đốt ngón tay trở nên trắng, răng hàm cắn đau nhức, đáy lòng cuồn cuộn ngập trời hàn ý.

Hắn cảm thấy chính mình phía trước tựa hồ coi thường Ôn Cảnh Nhiên.

Trong khoảng thời gian này đến nay, hắn vẫn cảm thấy, Ôn Cảnh Nhiên bất quá là một cái chỉ có túi da, tuổi trẻ khinh cuồng hoàn khố người mới.

Tầm mắt cạn, tâm tính đơn thuần, tham mộ danh lợi, quan trọng nhất là nàng người này còn ham sắc đẹp.

Thích nhất cho đưa tới cửa Fan nữ ăn tiểu dược hoàn.

Cho nên Chu Khải cũng cảm thấy người này không có gì Văn Hóa cùng đạo đức ranh giới cuối cùng, dạng này người tốt nhất nắm.

Ôn Cảnh Nhiên muốn lưu lượng, tài nguyên, danh lợi, hắn chỉ cần hơi cho điểm ngon ngọt, có chút ít chỗ tốt, liền có thể một mực đem người siết trong tay, tùy ý chính mình điều khiển, để cho hắn thay mình cùng công ty kiếm tiền.

Nhưng vừa vặn Ôn Cảnh Nhiên cố ý cầm những thứ này bọn hắn trong âm thầm bẩn thỉu buộc chặt hắn.

Nói rõ muốn kéo hắn cùng một chỗ rơi vũng bùn bộ dáng, giống một thanh băng đao hung hăng vào Chu Khải trong lòng.

Người này căn bản không phải mặc người điều khiển khôi lỗi, tâm tư giấu đi cực sâu.

Hôm nay có quan hệ xã hội, trợ lý hai cái người ngoài ở tại, hắn liền dám trước mặt mọi người cầm chuyện xưa áp chế.

Nếu là sau này dư luận triệt để mất khống chế, Ôn Cảnh Nhiên không chừng sẽ liều lĩnh đem tất cả nước bẩn toàn bộ tạt vào trên đầu mình.

Hủy hắn kinh doanh nhiều năm trong vòng danh tiếng.

Một tia âm u, không còn che giấu sát ý, lặng yên không một tiếng động từ Chu Khải đáy mắt hiện lên.

Hắn tuyệt không cho phép Ôn Cảnh Nhiên hủy đi chính mình đánh liều nhiều năm tiền đồ, càng sẽ không tùy ý người này cầm hai người bí mật không ngừng nghỉ bức hiếp chính mình.

Chu Khải đè xuống đáy lòng cuồn cuộn ngoan lệ, trên mặt vẫn như cũ duy trì lấy trầm ổn đáng tin người quản lý bộ dáng, chậm dần ngữ khí cho Ôn Cảnh Nhiên uy thuốc an thần:

Lại nói trên mạng những cái kia vạch trần phần lớn cũng là chỉ tốt ở bề ngoài phiến diện lí do thoái thác, nói mà không có bằng chứng, trong tay đối phương căn bản không bỏ ra nổi hoàn chỉnh thực chùy chứng cứ, không cần thiết chính mình trước tiên rối loạn trận cước.

Ngươi yên tâm, hiện tại trước tiên điệu thấp ngủ đông, tạm dừng tất cả công khai hành trình, đối ngoại thống nhất xử lý lạnh đường kính, không cần mỗi ngày nhìn chằm chằm trên mạng tiêu cực bình luận tự loạn tâm tính. Không cần phải gấp gáp tại nhất thời đứng ra làm sáng tỏ, trước tiên an phận hai ngày, chờ ta chỉnh hợp hảo toàn bộ ứng đối Phương Án, hai ngày sau đó, chúng ta tập trung thống nhất lên tiếng xử lý tất cả dư luận phong ba, duy nhất một lần đem chuyện này đè xuống.

Sau khi nói xong hắn lại hỏi một bên trợ lý hỏi một câu: Tô Vãn bên kia nói thế nào?

Trợ lý trầm mặc một hồi lâu, mở miệng nói: Tô Uyển bên kia chúng ta đã liên lạc không được. Đoàn đội của nàng không tiếp điện thoại, bưu kiện cũng không trở về.

Chu Khải dừng lại một chút: ...... Đạo diễn kia bên kia nói thế nào?

Trợ lý lật một chút điện thoại: Vừa rồi lại gọi điện thoại xác nhận một lần, đạo diễn nói, thay người...

Liền tại đây bên cạnh loạn túi bụi thời điểm, Giang Thành cùng Chu Dĩnh bên này cũng vội vàng không thể mở ‘‘ Giao ’.

Ân...

Gặp Chu Dĩnh chau mày rồi một lần, Giang Thành Ôn Nhu mở miệng: Thế nào?

Nghe được cái này, Chu Dĩnh sắc mặt ửng đỏ quay đầu liếc Giang Thành một cái.

Đối với loại này vũ đạo cơ sở nghịch thiên muội tử, vặn eo quay cái đầu không hề có một chút vấn đề.

Chỉ thấy Chu Dĩnh ánh mắt nhanh chóng hướng xuống liếc một cái sau đó lập tức sắc mặt bạo hồng lại xoay người.

Không... Không có gì.

Không đúng, tựa hồ cùng lúc buổi sáng có chút chênh lệch nhỏ xíu.

Không tệ, dù sao cũng là mỹ nữ học bá, bản thân nàng đối con số chính là đặc biệt nhạy cảm loại kia.