Thứ 2126 chương Ngươi nói không có gì cũng không có cái gì.

Thẩm Trung mở ra hợp đồng, lật vài tờ.

Hạng mục danh sách liệt kê rõ ràng, mỗi một cái đều có số hiệu, có dự đoán kim ngạch, có thời gian khởi động.

Giang Thành nói những hạng mục này cũng không phải ngân phiếu khống, mà là thực sự.

Nhìn vài hàng sau ngón tay của hắn hơi hơi nắm chặt.

Giang Thành cho hạng mục, so với hắn tưởng tượng nhiều không chỉ gấp đôi.

Những hạng mục này nếu quả thật có thể rơi xuống đất, Thẩm thị không chỉ có thể tỉnh lại, còn có thể so trước đó làm được càng lớn.

Khép lại hợp đồng sau đó, hắn nhìn xem Giang Thành.

Ngươi phần hợp đồng này...... Có phải hay không quá dày một chút?

Giang Thành cười cười: Tất nhiên muốn hợp tác, vậy sẽ phải có thành ý, lời nói mới vừa rồi của ta vẫn như cũ chắc chắn, ta đem hợp đồng để ở chỗ này, có ký hay không theo ngài, coi như không ký, hạng mục như cũ cho.

Thẩm Trung không nói chuyện.

Hắn làm hơn 20 niên sinh ý, biết thiên hạ không có cơm trưa miễn phí.

Giang Thành hôm nay cho phần hợp đồng này, đã vượt ra khỏi Giúp một cái Phạm trù.

Giúp một cái mà nói, cho một cái ba năm cái hạng mục, Thẩm thị liền có thể tỉnh lại.

Nhưng phía trên trực tiếp nhóm mười mấy cái, mỗi một cái cũng là chân thật có thể kiếm tiền.

Đây cũng không phải là làm ăn.

Do dự phía dưới, hắn vô ý thức liếc nhìn bên cạnh thân nữ nhi.

Thẩm Song cúi thấp đầu, lưu loát tóc ngắn rủ xuống mấy sợi sợi tóc dán tại trắng nõn gương mặt.

Ngày xưa lúc nào cũng tinh thần phấn chấn mặt mũi che một tầng vẻ ấm ức.

Tinh tế ngón tay thon dài dưới bàn giảo lấy thuần cotton váy.

Nhìn như đang chơi điện thoại, nhưng mà trên thực tế ánh mắt một mực ám xoa xoa rơi vào trên thân Giang Thành.

Nhìn xem Thẩm Song cái này có cái gì đó không đúng dáng vẻ, một tia ý nghĩ lại từ nội tâm của hắn dâng lên.

Giang Thành cho nhiều như vậy, hoặc là thực tình nghĩ hợp tác, hoặc là có mưu đồ khác.

Giang Thành, phần hợp đồng này ta mang về nhìn. Mặc kệ có ký hay không, ngươi hôm nay phần này giúp người khi gặp nạn tâm ý, ta Thẩm Trung nhớ kỹ, về sau có cần ta địa phương, ngươi cứ việc nói.

Giang Thành gật đầu một cái, đứng lên, biểu thị mình đã ăn xong.

Đi, vậy ta đi trước, Thẩm thúc thúc dừng bước.

Gặp Thẩm Song đi theo tới, há to miệng, muốn nói gì bộ dáng.

Thẩm Trung mở miệng nói ra: Tốt lắm, ta để cho song song tiễn đưa ngươi ra ngoài.

Đến của nhà hàng, gió đêm thổi tới, làm yếu đi một chút trong bữa tiệc nặng nề.

Bình thường nàng lúc đi bộ ngẩng đầu mà bước, nói chuyện trong trẻo cởi mở.

Nhưng giờ phút này hai chân co quắp ép mặt đất, đầy đặn cánh môi nhẹ nhàng cắn lấy cùng một chỗ.

Cái kia...... Nàng cắn môi một cái, thanh tuyến không còn thường ngày nhẹ nhàng tiêu sái, mềm nhũn mấy phần, Cha ta hôm nay cao hứng, uống nhiều quá. Lời hắn nói, ngươi đừng để trong lòng.

Ngươi chỉ là? Giang Thành hỏi.

Chính là...... Tra ngươi sự tình. Thẩm Song có chút ngượng ngùng, mi mắt bối rối buông xuống, Hắn người kia cứ như vậy, cẩn thận quá mức.

Giang Thành nở nụ cười: Lý giải. Cha ngươi một người khiêng lớn như thế sạp hàng, có điểm không cẩn thận sớm bị người ăn sạch sẽ.

Thẩm Song ngước mắt ngưng hắn, trong suốt đáy mắt trộn lẫn lấy áy náy, tâm động cùng khó tả giãy dụa.

Giang Thành.

Ân?

Ngươi...... Bây giờ muốn đi tìm sơ nhiên sao?

Ân, nàng bây giờ hẳn là tập luyện xong đi? Ta đi qua vừa vặn.

Nghe được cái này, nàng đáy mắt ánh sáng tối một nửa, chỉ có thể chậm rãi gật đầu một cái.

Giả trang ra một bộ bộ dáng nhanh nhẹn: Hứa Nghiên đêm nay tại ta trong căn hộ, ngươi đêm nay có thể tận tình Hoắc Hoắc Nhiên nhiên.

Giang Thành thấy thế cố ý bật cười một tiếng: Nói đến nàng ở thời điểm ta liền không thể Hoắc Hoắc Nhiên nhiên một dạng.

Thốt ra lời này, Thẩm Song lập tức có chút không cách nào phản bác, gương mặt nổi lên nhàn nhạt phấn choáng.

Đúng đúng đúng, ngươi nói đều đúng.

Giang Thành nghe vậy tay lắc lắc: Đi.

Mắt thấy hắn mở cửa xe liền muốn ngồi vào đi, Thẩm Song vội vàng mở miệng: Đại lão.

Ân?

Giang Thành bước chân dừng lại nhìn sang.

Gió đêm phật loạn nàng sóng vai tóc ngắn, nổi bật lên một tấm thanh lệ khuôn mặt nhỏ hiện ra nóng bỏng đỏ ửng.

Ngày bình thường lúc nào cũng khí khái hào hùng sáng rỡ mặt mũi hòa hợp co quắp cùng ẩn nhẫn.

Cao gầy cao ngất thân thể hơi hơi cuộn mình Nàng đầu ngón tay nắm chặt, âm thanh lại nhẹ vừa mềm, dùng hết toàn thân dũng khí phun ra một câu nói: Ta có thể...... Ôm ngươi một chút không?

Nghe được cái này, Giang Thành ánh mắt trong nháy mắt mở to mấy phần.

Gặp Giang Thành không nói chuyện, Thẩm Song khuôn mặt càng ngày càng đỏ.

Ngay tại nàng không kềm được muốn nói câu cái gì thời điểm, Giang Thành mở miệng trêu chọc.

Như thế nào? Cảm động muốn lấy thân báo đáp, mặc dù không đến mức khoa trương như vậy, nhưng mà ngươi nếu là kiên trì, ta cũng có thể..

Lời nói này nàng càng ngày càng thẹn thùng, nhanh chóng khoát tay: Được rồi được rồi, khi ta không có...

Nói còn chưa dứt lời, Giang Thành đã đưa tay, nhẹ nhàng nắm ở bờ vai của nàng, một tay lấy đem nàng trực tiếp kéo vào trong ngực.

Ôm một chút liền ôm một chút, lằng nhà lằng nhằng cùng một nương môn tựa như.

Lời này Giang Thành trước kia cũng đối với Chung Sở Hi nói qua, lúc đó Chung Sở Hi trực tiếp đuổi theo hắn đánh.

Lấy Thẩm Song tính cách, khả năng cao đem cũng sẽ bị chùy bạo.

Nhưng là không nghĩ đến, nàng thế mà mười phần khác thường trầm mặc.

Cơ thể cứng tại tại chỗ sau một lát, mảnh khảnh cánh tay thế mà nhẹ nhàng vòng bên trên Giang Thành phía sau lưng.

Gió đêm bọc lấy bóng đêm, bốn phía xe ngựa ồn ào náo động phảng phất trong nháy mắt đi xa, giữa thiên địa chỉ còn dư hai người gần sát nhiệt độ.

Chóp mũi cạ vào Giang Thành đầu vai vải áo, tràn đầy đè nén tâm sự tại trong cái này ngắn ngủi ôm cuồn cuộn.

Đại khái mười mấy giây sau đó Thẩm Song mới buông tay ra.

Cúi đầu, có chút cuống quít khoát tay áo: Đi, ngươi trở về đi.

Giang Thành thấy thế không có mở miệng trêu chọc phá hư cái này không khí.

Vỗ vỗ bờ vai của nàng, quay người hướng về trong xe đi.

Thẩm Song đứng tại chỗ, tay còn dừng tại giữ không trung bên trong.

Trái tim của nàng nhảy giống như là muốn từ trong cổ họng đụng tới.

Nàng xem thấy Giang Thành bóng lưng, trong đầu chỉ có một cái ý niệm

Xong.

Nàng giống như thật sự yêu thích hắn.

Trở lại bao sương thời điểm, Thẩm Trung vẫn ngồi ở trên ghế.

Nhìn xem phần kia hợp đồng, trầm mặc một hồi lâu.

Song song.

Thẩm Song sửng sốt một chút: Ân?

Ngươi cùng cha nói thật. Thẩm Trung ngẩng đầu, nhìn xem con mắt của nàng, Ngươi cùng Giang Thành...... Có phải hay không ở cùng một chỗ?

Thẩm Song khuôn mặt lập tức thiêu đến đỏ bừng, lưu loát sóng vai tóc ngắn ngăn không được đập vào mặt quẫn bách.

Vô ý thức nghiêng đi ánh mắt: Cha! Ngươi nói cái gì đó? Hắn là sơ nhiên bạn trai!

Vậy ngươi đỏ mặt cái gì?

Ta...... Ta không có! Thẩm Song quay mặt chỗ khác, âm thanh nhỏ xuống, Ta uống quá nhiều rồi.

Thẩm Trung nhìn xem nhà mình từ tiểu tùy ý không bị ràng buộc, chưa từng nói dối nữ nhi kẹt ở áy náy cùng thầm mến ở giữa.

Trong lòng lại đau lòng lại phát sầu, ngữ khí chậm dần mấy phần.

Rút đi thử dò xét sắc bén: Song song, cha không phải phản đối ngươi. Cha chỉ là muốn biết, ngươi đến cùng là nghĩ gì.

Thẩm Song cúi đầu, ngón tay nắm chặt váy, nắm đến đốt ngón tay trở nên trắng.

Nàng không biết trả lời thế nào.

Nói nàng ưa thích Giang Thành? nhưng nàng có tư cách gì? Giang Thành là nàng khuê mật bạn trai.

Nói nàng không thích? Đó là lừa gạt mình.

Cha, Nàng ngẩng đầu, hốc mắt có hơi hồng, Ta cùng hắn...... Thật sự không có gì. Hắn giúp chúng ta nhà, là bởi vì sơ nhiên.

Thẩm Trung nhìn xem con mắt của nàng, nhìn mấy giây.

Tiếp đó hắn bưng chén rượu lên, đem rượu còn dư lại một ngụm khó chịu.

Có thể làm sao đâu?

Không có thấy Giang Thành phía trước, hắn cảm thấy còn có mấy phần chắc chắn có thể khuyên tử nữ nhi của mình.

Bây giờ gặp được, phía trước những cái kia lời muốn nói toàn bộ trở nên có chút không đúng lúc.

Giang Thành quá mức ưu tú, nam nhân như vậy chính xác rất hấp dẫn nữ hài tử.

Đi, ngươi nói không có gì cũng không có cái gì.