Thứ 2149 chương Chính ngươi mới nên thật tốt bồi bổ.

Tốt, vậy ta đợi chút nữa cơm nước xong xuôi trở về cùng cha ta thương lượng một chút..

Sau khi cơm nước xong, Thẩm Song rời đi nhà ăn.

Giang Thành nhưng là đem Giang Sơ Nhiên đưa về luyện múa phòng.

Mắt thấy chỉ còn dư hắn cùng Hứa Nghiên hai người, Giang Thành khóe miệng khẽ nhếch: Cái này.. Bây giờ còn lại hai người chúng ta...

Giang Thành lời còn chưa nói hết, Hứa Nghiên liền chột dạ đánh gãy: Ở đây không được, đây chính là trường học, mọi người đều biết ngươi là sơ nhiên bạn trai...

Cho nên, không phải trường học là được?

Vậy cũng không được.. Hứa Nghiên thẹn thùng hồi phục: Trừ phi sơ nhiên đồng ý.

Nhìn xem nàng nhăn nhó bộ dáng, Giang Thành không nhịn được thổi phù một tiếng cười: Ngươi đầu này bên trong chứa cái gì a, ta chỉ là muốn cùng ngươi dắt dắt tay, đi dạo phố..

Thấy mình hiểu lầm, Hứa Nghiên đỏ mặt mấy phần: A.. Vậy trong này cũng không được...

Giang Thành nghĩ nghĩ: Ngươi có hay không nhớ đi địa phương, nếu không thì đi dạo phố?

Gặp Giang Thành nói lên cái này, Hứa Nghiên lập tức lắc đầu.

Các nàng còn không có phát sinh quan hệ thế nào, lại nói, Giang Sơ Nhiên bây giờ cũng còn không biết nàng cùng Giang Thành quan hệ.

Cùng Giang Thành đi dạo phố, hắn nhất định sẽ mua cho mình rất nhiều thứ.

Đến lúc đó Giang Sơ Nhiên biết, nhất định sẽ càng thêm không thoải mái.

Nhìn ra Hứa Nghiên xoắn xuýt, Giang Thành đưa tay ra vỗ vỗ nàng đầu: Yên tâm đi, chờ sơ nhiên làm xong, chúng ta tìm thời gian đem chuyện này nói với nàng một chút.

Thế nhưng là.. Đến lúc đó nàng sinh khí làm sao bây giờ?

Cái kia cũng không có cách nào, chuyện này cũng không thể vẫn luôn không giải quyết..

Hứa Nghiên mặc dù có chút thấp thỏm, nhưng mà nghe được Giang Thành nguyện ý công khai chuyện này, trong lòng kỳ thật vẫn là có chút ngọt ngào.

Vậy ngươi cùng chúng ta đi một nơi? Hứa Nghiên ánh mắt sáng lên một cái, Trước ngươi quyên nhà kia bệnh viện nhi đồng, ngươi còn nhớ rõ sao? Ta cùng song song có rảnh liền đi nơi đó làm công nhân tình nguyện,

Giang Thành sửng sốt một chút, ngược lại là không nghĩ tới Hứa Nghiên còn có thể đến đó.

Ra tiền sau đó Giang Thành chỉ đi qua một lần.

Đi, đi xem một chút.

Xe mở đến bệnh viện nhi đồng cửa ra vào thời điểm, Thái Dương đã ngã về tây.

Giang Thành xuống xe sau đó, dắt Hứa Nghiên đi vào trong.

Đi ngang qua phòng khám bệnh đại sảnh sau đó đang chuẩn bị hướng về khu nội trú thời điểm ra đi cước bộ dừng một chút.

Bóng lưng này có chút quen thuộc a?

Không đợi Giang Thành tiến lên, chỉ thấy hắn vốn là còn đứng nghiêm thân ảnh giống như là trông thấy người tâm tâm niệm niệm, trong nháy mắt rút đi một thân trầm ổn, cước bộ vội vàng, mang theo vài phần vội vàng chủ động nghênh đón tiếp lấy.

vừa né người như vậy, Giang Thành trực tiếp xác định, người chính là Chu Quan Sơn không sai.

Đứng đối diện chính là vừa đổi xong ban Chu Mẫn.

Chừng năm mươi nữ nhân, tóc đơn giản cuộn lại, mặt mũi rộng thoáng bằng phẳng.

Tư thái là trung niên nữ nhân chân thật nhất dáng vẻ, không mảnh mai, nhưng cốt nhục cân xứng, căng đầy chắc chắn.

Chu Mẫn trông thấy Chu Quan Sơn, khóe miệng giương lên, thẳng tắp nhìn xem hắn: Tới.

So sánh lên Chu Mẫn bằng phẳng, Chu Quan Sơn lại có vẻ có chút giống mao đầu tiểu tử.

Sắc mặt mang theo ngượng ngùng đem trong tay che đến ấm áp thùng giữ ấm đưa tới.

Ánh mắt có chút thật thà sốt ruột: Cho ngươi hầm canh, mệt mỏi một buổi chiều, bồi bổ.

Chu Mẫn tiếp nhận, đầu ngón tay chạm đến ấm áp, giương mắt liếc hắn một chút,.

Mang theo trung niên nhân mới hiểu trêu ghẹo: Ta tại bệnh viện đi làm, ngày ngày đều có đến bổ. Ngược lại là ngươi, đừng sạch nhìn lấy ta.

Nói xong Chu Mẫn xích lại gần nửa bước, âm thanh ép tới thấp, liền hai người nghe thấy, trong lời nói có hàm ý: Chính ngươi mới nên thật tốt bồi bổ. Đêm nay dùng nhiều lực, thật tốt cố gắng một chút.

Lời này vừa ra, Chu Quan Sơn nụ cười trên mặt trong nháy mắt cứng đờ, bên tai bá mà đỏ lên.

Mấy ngày nay sảng khoái là sướng rồi, nhưng mà nội tâm cũng phiền muộn a.

Tục ngữ nói hảo, nữ nhân ba mươi như hổ, bốn mươi như lang, 50~60 như lang như hổ.

Câu nói này Chu Quan Sơn thật đúng là cảm nhận được!

Hắn trận này tinh khí thần, toàn bộ nhờ lần trước Giang Thành từ Giang Thành cây kia Tongkat Ali trên cây vụng trộm bắt được lá cây treo.

Liền chút đồ vật kia, chống đỡ hắn tìm về điểm nam nhân sức mạnh, giống như là đến chậm thứ hai xuân.

Thế nhưng là mấy ngày nay không biết ngày đêm làm xuống tới, chỉ còn lại một chút xíu.

Căn bản là không có cách nào mỗi lúc trời tối đều để Chu Mẫn muốn muốn!

Lại muốn xuống hắn liền muốn lộ hãm!

Dựa theo hắn nguyên bản thân thể trạng thái, đừng nói hai lần, một lần cũng khó khăn.

Mặc dù có đôi khi nghĩ, thế nhưng là vừa nhìn thấy nữ nhân cởi áo nới dây lưng, thân thể cái kia cỗ hư kình liền lặng lẽ vượt lên tới,.

Eo phát trầm, chân như nhũn ra, bên trong trống không, căn bản có chút lực bất tòng tâm.

Nhìn xem Chu Mẫn trong mắt chờ mong, Chu Quan Sơn cổ họng giật giật, ánh mắt tránh né một cái chớp mắt, không dám nhận nàng thẳng thắn ánh mắt, nhắm mắt kéo ra cười: ...... Biết.

Một bên Hứa Nghiên theo Giang Thành ánh mắt thấy rõ hai người, vô ý thức bỗng nhiên rút về bị Giang Thành dắt tay, co quắp hướng về hắn bên cạnh thân lại gần nửa bước.

Giang Thành phát giác được lòng bàn tay không còn một mống, nghiêng đầu thấp giọng hỏi nàng: Như thế nào đột nhiên nới lỏng tay?

Bên kia là Chu a di, ta mỗi tuần tới làm công nhân tình nguyện đều có thể đụng tới nàng, nàng cũng nhận biết nhiên nhiên cùng song song. Hứa Nghiên nhỏ giọng giải thích, sợ bị Chu Mẫn trông thấy hai người thân mật dắt tay, dẫn xuất không cần thiết lời ong tiếng ve.

Thấy rõ sau đó, Giang Thành mang theo Hứa Nghiên đi tới.

Chu lão!

Nghe được Giang Thành âm thanh, Chu Quan Sơn rõ ràng thật bất ngờ.

Giang thiếu, làm sao ngươi tới bệnh viện nhi đồng?

Chu Mẫn theo ánh mắt của hắn nhìn sang, cũng nhìn thấy Giang Thành.

Chu Quan Sơn đã đem hắn vì cái gì đến kinh đô tới nguyên do đều nói cho nàng.

Nghe được Giang thiếu hai chữ, Chu Mẫn lập tức biết Giang Thành thân phận.

Giang Thành hắc hắc hai tiếng: Cho lúc trước bệnh viện góp điểm, hôm nay tới xem một chút tình huống.

Chu Mẫn đi tới, hướng về phía Giang Thành gật đầu một cái: Giang thiếu.

Giang Thành mở miệng: Đây là.. Thẩm thẩm.

Gặp Giang Thành gọi mình xưng hô thế này, Chu Mẫn cũng không có biểu hiện ra tiểu nữ sinh cái chủng loại kia biểu tình thẹn thùng, ngược lại có chút vui vẻ.

Đỏ mặt mở miệng: Ta.. Ta không phải là...

Gặp Chu Quan Sơn trên mặt xuất hiện một tia ngượng ngùng, Giang Thành liếc mắt nhìn trong tay giữ ấm túi.

Mặc dù không có nói còn chưa dứt lời, nhưng ý tứ đã đến.

Chu Quan Sơn ho khan một tiếng, mặt mo vừa đỏ thêm vài phần: Đây là Chu Mẫn, ta...... Ta một cái lão bằng hữu, ở chỗ này việc làm. Cho nàng đưa chút đồ vật. Dừng một chút, còn nói, Vân Nam mang về nấm, nàng trước đó thích ăn.

Giang Thành nhìn xem Chu Quan Sơn, khóe miệng cái kia xóa cười làm sao đều ép không được: Ngài còn mang theo nấm tới a!

Đúng vậy a... Ngươi hai ngày này không có đi gia gia ngươi nhà ăn cơm đi, ta mang theo một xe đâu, ngươi hai vị gia gia khen không dứt miệng!

Chu Mẫn ánh mắt rơi vào một bên trên thân Hứa Nghiên, mở miệng nói ra: Nghiên nghiên, ngươi cùng Giang thiếu nhận biết a?

Gặp Chu Mẫn một bộ tựa hồ Giang Thành là bạn trai của nàng dáng vẻ, Hứa Nghiên vội vàng khoát tay, gương mặt hơi đỏ lên.

Vội vàng giảng giải: Chu a di, ta cùng Giang Thành là bằng hữu, a.. Hắn chính là ta làm công nhân tình nguyện cái kia bộ môn người đề xuất.

Chu Mẫn bừng tỉnh đại ngộ, lập tức hướng về phía Giang Thành thành khẩn khom người ra hiệu: Giang thiếu, thì ra cái kia hạng mục là ngài quyên tiền, thật sự đặc biệt cảm tạ ngài quyên giúp bệnh viện, toàn viện chữa bệnh và chăm sóc cùng bệnh gia thuộc đều nhớ kỹ ngài phần ân tình này.

Chu a di không cần khách khí như thế. Giang Thành lễ phép trở về cười, thuận miệng hỏi, Ngài một mực tại bên này nhậm chức?

Đúng vậy, làm hơn nửa đời người, từ trẻ tuổi đợi cho hiện tại.

Nói xong Chu Mẫn tựa hồ nghĩ tới điều gì: Đúng, ta vừa rồi xuống thời điểm nhìn thấy Thẩm Thiểu, hắn ở phía trên kia.