Thứ 2082 chương Làm nhanh như vậy đi?.

Lúc chạng vạng tối, Rolls-Royce Cullinan từ hội sở mở ra.

Tới thời điểm là Ti Tình ngồi ở vị trí kế bên tài xế, lúc này đổi thành Ti Niệm.

Hai nữ lúc này đang nhìn điện thoại.

Các nàng ký túc xá trong đám lúc này mặt khác hai cái bạn ngủ đang nhạo báng sinh đôi tỷ muội.

Kha Vân Tâm: @ Ti Niệm, @ Ti Tình, các ngươi phát phòng ăn là nơi nào a? Vì cái gì DianPing bên trên tìm không thấy? Thế mà điểm nhiều như vậy cá nướng, hơn nữa thoạt nhìn rất mỹ vị dáng vẻ.

Vương Tư Kỳ: Trên thực tế ta hơi chú ý giá cả, cái kia cái bệ nhìn dường như là dùng Huyền Vũ Nham bàn đá, không phải thông thường mâm sứ.

Vương Tư Kỳ là Ma Đô bản địa, trong nhà điều kiện không tệ, liếc mắt liền nhìn ra cái này cá nướng không đơn giản.

Mắt thấy hai người ở trong bầy thảo luận hai người bọn họ vừa rồi tại vòng bằng hữu phơi ra mỹ thực.

Ti Niệm cùng Ti Tình phân biệt đem chính mình hôm qua chụp một chút spa cùng với thẩm mỹ sơn móng tay ảnh chụp cũng phát tới.

Ti Tình: Trên thực tế chúng ta cũng không biết phòng ăn này kêu cái gì, chủ yếu là nó cửa ra vào cũng không có bảng số phòng, nhìn chính là một cái Tư Nhân sơn trang.

Ti Niệm: Đúng vậy, cái này trong sơn trang mỹ thực cũng là hiện điểm hiện làm, tựa hồ cũng không có cố định menu.

Ti Tình: @ Vương Tư Kỳ, ngươi nói không sai, Thanh giang cá cá nướng là 680 một đầu, trong đó còn hữu dụng Kim Cát Ngư cùng Hắc Hầu Ngư làm quý một điểm, tựa hồ muốn tới 1000 khối ra mặt.

Kha Vân Tâm: Oa, đắt như vậy sao? Xin hỏi hương vị cùng phía ngoài cá nướng có bao nhiêu chênh lệch?

Kha Vân Tâm: Ta cảm giác ta đời rất khó ăn đến loại này cao cấp nướng cá, chỉ có thể ở trước màn hình ngờ tới hương vị.

Vương Tư Kỳ: Oa, nói như vậy, ta lại có một vấn đề cho nên tối hôm qua đại lão có nhận lầm hay không người?

Nàng lời này một phát, Ti Niệm cùng Ti Tình hai người đều xuống ý thức đưa tay đặt ở bên mồm của mình.

Không tệ, mặc dù tối hôm qua vẫn như cũ noi theo lấy thay phiên tới quá trình.

Nhưng mà hai người lại mơ mơ hồ hồ cùng một chỗ chung ăn hai cơm.

Nghĩ đến hai người đầu dựa vào đầu ngươi một ngụm ta một ngụm liếm láp một cái xảo khắc sắc kem ly hình ảnh, các nàng đã cảm thấy có chút khó mà mặt đối với đối phương.

Thậm chí sau cùng màu trắng tuyết đỉnh hai người còn lẫn nhau phân một nửa.

Dù cho từ nhỏ đến lớn hai người bọn họ cơ hồ cũng không có bí mật, nhưng mà loại thử này vẫn là rất để cho người ta xấu hổ.

Ti Tình: Lúc ăn cơm có thể để cho hắn nhận sai, nhưng mà thời khắc mấu chốt làm sao lại nhận sai!

Ti Niệm: Chúng ta tối hôm qua mặc bít tất màu sắc không giống nhau.

Không tệ! Các nàng cũng không có bị Kha Vân Tâm cùng Vương Tư Kỳ phát hiện hai tỷ muội cùng Giang Thành quan hệ trong đó.

Hơn nữa Giang Thành mỗi lần tới trường học tới đón các nàng, đều chỉ dắt tay của một người, cho đủ các nàng thể diện.

Cứ việc làm Giang Thành nữ nhân cũng không cảm thấy mất mặt, nhưng mà lòng người khó dò, cho tới bây giờ chịu không được thăm dò.

Các nàng hai cái này bạn ngủ cùng với các nàng quan hệ bây giờ nhìn lại rất không tệ.

Nhưng mà dạng này không có nghĩa là về sau nhất định cũng không tệ.

Có một câu nói là nói như vậy, hiện tại móc tim móc phổi tiết lộ cho người khác, có một ngày đều biết biến thành đâm về ngươi lợi kiếm.

Cho nên những cái kia bí ẩn ưu đãi, thầm lén gặp nhau, trong lòng mình biết rõ liền tốt.

Không cần thiết bày tại trên mặt nổi chọc người nghi kỵ, nhận người đỏ mắt.

Càng không tất yếu cho người bên ngoài lưu lại chỉ chỉ chõ chõ chỗ trống.

Một khi quan hệ mở ra, khó tránh khỏi sẽ có người mang theo thành kiến dò xét, sau lưng nói huyên thuyên, thậm chí lặng lẽ xem nhẹ tỷ muội các nàng hai người.

Cũng chính bởi vì như thế, các nàng mới hạ quyết tâm, tuyệt sẽ không đem chính mình cùng Giang Thành chân thực quan hệ tiết lộ cho ký túc xá hảo hữu nửa phần.

Vương Tư Kỳ: Chết cười. Cho nên nếu như ta là đại lão, hôn môi phía trước trước tiên còn cần phải xem các ngươi bít tất màu sắc mới hành động sao?

...

Đưa xong sinh đôi tỷ muội sau đó liền thu đến Lâm Thanh Tuyết phát tới tin tức.

Nàng cho mình phát là một cái định vị, hiển nhiên là ba mẹ nàng mướn nhà định vị.

Lại phát một đầu giọng nói, trong thanh âm mang theo vài phần ngượng ngùng: Thân yêu, mẹ ta nói trong nhà địa phương nhỏ, ngươi đừng ghét bỏ.

Giang Thành đáp lại một chữ: Chờ ta, bây giờ liền đi qua..

Lâm Thanh Tuyết: Tốt.

Xe ngoặt vào ngõ hẻm thời điểm, Vương Thắng từ phía sau tiến lên, đem trong tay hộp quà cùng lá trà đưa cho Giang Thành.

Giang thiếu, cái gì cũng theo lời ngươi nói chuẩn bị.

Hảo.

Cho Lâm Thanh Tuyết gọi điện thoại sau đó Giang Thành liền bắt đầu đi vào trong.

Các nàng mướn nơi này là một cái già bình dân phòng.

Hai bên nhà lầu là những năm tám mươi xây, tường ngoài xoát qua sơn, nhưng màu sắc đã pha tạp.

Dây điện giống như mạng nhện tại đỉnh đầu giao thoa, lầu dưới trong bồn hoa trồng hành cùng tỏi.

Dây phơi áo quần bên trên mang theo ga giường vỏ chăn, tại sau giờ ngọ trong gió nhẹ nhẹ nhàng lắc.

Đi không bao lâu, Lâm Thanh Tuyết liền từ góc rẽ nhô đầu ra.

Mặc một bộ màu trắng ngắn tay, quần jean, giày Cavans, đuôi ngựa quấn lại thật cao.

Trên trán toái phát bị gió vung lên tới, trên mặt cười nhẹ nhàng.

Thành ca, cái này đâu rồi!

Giang Thành nhìn thấy nàng trong nháy mắt đó, khóe miệng không nhịn được khơi gợi lên mỉm cười.

Nhân tâm vốn là phức tạp như vậy.

Coi như gặp quá nhiều ngợp trong vàng son tràng diện, chào hỏi qua nhiều loại nữ nhân.

Xinh đẹp Phong Tình, tận lực phụ họa, chú tâm đóng gói muốn dục cầm cố túng, hoặc là mang theo mục đích tận lực câu dẫn.

Hơn nữa Lâm Thanh Tuyết ngày bình thường ở trước mặt hắn, cũng chưa bao giờ là không rành thế sự thanh thuần tiểu Bạch hoa.

Nàng cũng biết xuyên chỉ đen, cũng biết ngầm tâm tư mịt mờ ám chỉ, mang theo tiểu nữ nhân chọc người tiểu tâm tư.

Nhưng giờ phút này nhìn xem nàng đồ hộp giản áo, ghim lưu loát đuôi ngựa, tại trong cũ kỹ loang lổ ngõ hẻm lộng hướng về chính mình chạy chậm chạy tới bộ dáng.

Biểu tình trên mặt kia cởi ra tất cả cố ý câu dẫn cùng mập mờ thăm dò, chỉ còn dư trong xương cốt kèm theo tươi sống, sạch sẽ cùng tươi đẹp.

Loại này không thêm tạo hình, khói lửa bên trong lộ ra thiếu nữ linh động, coi như nhìn lượt thế gian Phồn Hoa, duyệt tận ngàn vạn xuân sắc.

Tại thời khắc này, cũng bị nàng cái này thật đơn giản nở nụ cười, một đường nhẹ nhàng chạy chậm thân ảnh, đâm đến trong lòng hơi ngứa.

Giang Thành duỗi hai tay ra, chủ động ôm lấy nàng.

Nhìn ngươi thở thành dạng này, làm nhanh như vậy đi? Chậm một chút cũng không có việc gì.. Lại không nóng nảy, ta còn có thể không đợi ngươi sao?

Lâm Thanh Tuyết trong nháy mắt liền nghe ra Giang Thành trêu chọc, hai tay ám xoa xoa từ bên hông chuyển qua trước ngực vị trí.

Nhanh chóng đâm một cái: Chán ghét, đây chính là ngươi nói, vậy lần sau ta từ từ?

Giang Thành trầm ngâm một chút: Mặc dù chậm một chút không có như vậy kích động, nhưng mà đối với ngươi mà nói hẳn là tương đối không ngừng, cũng được a.

Ai nha, ngươi đang nói cái gì a, không nói, mẹ ta các nàng mướn là lầu bốn, không có thang máy, ngươi được hay không? Nói xong nàng đưa tay ra phẩy phẩy chính mình nóng ran khuôn mặt

Giang Thành nở nụ cười: Ta được hay không ngươi không phải rõ ràng nhất sao?

Nói xong lôi kéo tay của nàng bắt đầu chạy lên lầu.

Hành lang rất hẹp, chỉ có thể một người thông qua.

Bên trong tia sáng lờ mờ, góc tường vôi rụng một tảng lớn, lộ ra nước bên trong bùn.

Mỗi tầng chỗ ngoặt đều chất phát tạp vật, có thùng giấy, cũ xe đạp, mấy bồn nhanh khô chết Lục La.

Lâm Thanh Tuyết đi được nhanh, đuôi ngựa hất lên hất lên, trong miệng còn tại nói thầm: Cha mẹ ta từ giữa trưa liền bắt đầu bận rộn, không phải nói muốn cho ngươi làm cả bàn đồ ăn. Ta nói liền ba người, làm nhiều như vậy ăn không hết, bọn hắn không nghe.

Giang Thành nhớ kỹ phía trước tại thành đô thời điểm, đi Chu Dĩnh nhà cũng là leo thang lầu.

Lúc đó leo xong sau đó còn cảm giác có chút mệt mỏi.

Nhưng là bây giờ, một hơi lên lầu bốn tựa hồ một điểm cảm giác cũng không có.

Xem ra chính mình thể năng đúng là trở nên mạnh mẽ chút.