Thứ 2213 chương Người này, nàng biết là ai!.

Tạ phụ trầm mặc, đáy mắt tức giận hơi liễm, ánh mắt phức tạp.

Hắn kỳ thực so với ai khác đều biết những thứ này y học thường thức.

Vòng tròn bên trong không thiếu phú hào quyền quý, trước kia chẩn đoán chính xác, quanh năm định cư Âu Mỹ an dưỡng, dựa vào dài công hiệu thuốc chích, định chế miễn dịch trị liệu, chung thân uống thuốc áp chế virus, cả một đời không phát bệnh, không ảnh hưởng tuổi thọ.

Chỉ là, hắn không tiếp thụ được chính mình chú tâm bồi dưỡng người thừa kế, rơi vào dạng này chung thân mang bệnh, một đời bị quản chế hạ tràng.

Tạ mẫu thấy hắn buông lỏng, lập tức rèn sắt khi còn nóng, mang theo tiếng khóc nức nở ép hỏi: Có phải hay không! Ngươi có phải hay không đã sớm biết có thể khống chế?!

Tạ phụ nặng nề thở ra một hơi, tiếng nói khàn khàn: Ta biết. Quy phạm trị liệu, chung thân uống thuốc, có thể ổn định bệnh tình, không nguy hiểm cho tính mệnh.

Tất nhiên có thể ổn định, ngươi vừa rồi vì cái gì nói giống như chắc chắn phải chết?! Tạ mẫu mắt đỏ chất vấn, Sự tình đã xảy ra! Ngươi mắng nữa hắn, lại trách hắn có ích lợi gì?! Có thể vãn hồi sao?!

Nàng gắt gao níu lại cánh tay của hắn, gần như cầu khẩn: Lão Tạ, coi như ta van ngươi! Đừng từ bỏ hài tử! Ngươi bây giờ lập tức gọi điện thoại! Liên hệ nước ngoài tư nhân bác sĩ! Định chế cấp cao nhất trị liệu Phương Án!

Chỉ cần có thể khống chế lại, chỉ cần hắn có thể sống khỏe mạnh, dù là cả một đời uống thuốc thì thế nào?! Ta chỉ cần nhi tử ta bình an!

Tạ phụ nhìn xem sụp đổ khóc rống thê tử, lại nhìn về phía bên giường trầm mặc ẩn nhẫn, đáy mắt giấu đầy hận ý nhi tử.

Lòng tràn đầy lửa giận, thất vọng, bất đắc dĩ tầng tầng xen lẫn.

Hắn căng thẳng bả vai chậm rãi suy sụp phía dưới, cuối cùng trọng trọng thở dài một hơi.

...... Biết.

Trầm mặc phút chốc, lấy ra tư nhân chuyên chúc hải ngoại đường dây riêng, đi đến bên cửa sổ bấm quanh năm hợp tác Âu Mỹ tư nhân điều trị người tổng phụ trách điện thoại.

Nửa giờ sau, một trận ngắn gọn xuyên quốc gia trò chuyện kết thúc, Tạ phụ sắc mặt phức tạp đi trở về.

Tạ mẫu lập tức nghênh đón truy vấn: Như thế nào?

Tạ phụ quay đầu nhìn về phía Tạ Uy, ngữ khí mang theo không cho phản bác cường ngạnh an bài: Ta bây giờ lập tức liên lạc bên kia an dưỡng trung tâm, sáng sớm ngày mai ngươi liền lên đường bay hướng nước ngoài, toàn trình chuyên gia bồi hộ trị liệu, thành thành thật thật phối hợp uống thuốc.

Tạ mẫu trong lòng thoáng nhẹ nhàng thở ra, lại vội vàng truy vấn: Cái kia dòng dõi đâu? Chúng ta Tạ gia không thể ngừng chính thống huyết mạch!

Điểm ấy cũng có giải quyết Phương Án. Tạ phụ chậm rãi nói, Nước ngoài cao cấp sinh sản bệnh viện có thể làm tẩy tinh thuật phối hợp đời thứ ba ống nghiệm, ngăn cách virus, tìm tài sản sạch sẽ, gia thế nữ nhân đơn giản phối hợp, có thể sinh ra hoàn toàn khỏe mạnh, không mang theo vi khuẩn hài tử, chỉ cần quá trình quy phạm, không có lây nhiễm Phong Hiểm.

Mạng sống có đường, hậu đại cũng có thể cầu được, lấy Tạ gia tài lực nhân mạch, người bên ngoài vô tận một đời cũng không chiếm được đường lui, dễ như trở bàn tay đặt tại trước mặt Tạ Uy.

Có thể Tạ Uy nghe xong, đáy mắt không có nửa phần thoải mái, ngược lại trầm tích lên nồng đậm không cam lòng cùng hung ác nham hiểm.

Hắn đã sớm tinh tường, chính mình sẽ không chết, cũng như cũ có thể nắm giữ thuộc về mình hài tử.

Nhưng thì tính sao?

Lúc trước hắn là người kinh đô người truy phủng Tạ gia người thừa kế, quang minh chính đại thông gia danh môn thiên kim, đường đường chính chính chấp chưởng gia nghiệp.

Bây giờ vòng tròn bên trong người người đều biết hắn bê bối, sau lưng tất cả đều là khinh bỉ cùng chế giễu.

Coi như viễn phó hải ngoại chữa bệnh, vụng trộm ống nghiệm sinh con, đời này cũng chỉ có thể trốn trốn tránh tránh, vĩnh viễn trích không xong trên người vết nhơ, cũng lại không trở về được lúc trước phong quang thể diện bộ dáng.

....

Hôm sau, sáng sớm.

Chu Dĩnh trước kia liền tỉnh lại luyện đàn.

Giang Thành nhưng là nhìn xem Mario phát tới công ty đăng ký mà hình ảnh.

Hừ thành công ty người phía dưới rất nhiều, cái này một số người ngươi để cho bọn hắn đi đánh nhau đi làm một chút gần sự tình, đó là vài phút vào tay sự tình.

Nhưng mà không có nửa điểm chính quy hậu cần vận doanh kinh nghiệm, không hiểu tư chất làm, cung ứng liên điều hành, cất vào kho quản lý những thứ này môn đạo.

Vì thế Trần Tuyết cố ý từ quốc nội sàng lọc một nhóm thâm canh hậu cần ngành nghề, kinh nghiệm lão luyện chuyên nghiệp nhân tài, đặc biệt ngoại phái đến Tyrande trú điểm, tay nắm tay mang theo người địa phương rơi xuống đất các hạng thủ tục.

Đi qua khoảng thời gian này khua chiêng gõ trống tiến lên.

Nơi đó công thương lập hồ sơ, nhảy qua biên giới vận chuyển cho phép, cất vào kho dùng mà phê duyệt toàn bộ đều đi đến hơn phân nửa quá trình.

Quốc nội điều tới hậu cần đoàn đội mỗi ngày ngâm mình ở sân bãi, dạy hắc bang thủ hạ chải vuốt vận chuyển hàng hóa đài sổ sách, kế hoạch nhảy qua biên giới chuyển vận con đường, xây dựng an toàn cất vào kho phân khu.

Liền hải quan đối tiếp, hàng hóa phân lưu lẩn tránh chế tài quy tắc chi tiết đều trục đầu chải vuốt rõ ràng.

Mario bên kia cũng mang theo thủ hạ chỉnh hợp bản địa đường bộ, khoảng cách ngắn bến tàu tài nguyên.

Toàn bộ chuyên chúc vận chuyển tuyến hình thức ban đầu đã xây dựng hoàn thành, chỉ kém cuối cùng mấy hạng quan phương lập hồ sơ con dấu, liền có thể chính thức đầu nhập vận doanh.

Sau khi xem xong, Giang Thành lại mở ra nhóm nhỏ.

Uông Chính: Ta quá khó khăn! Hai ngày này ta cái kia bạn gái đều trở về vị khuya ngày hôm trước sự tình, các nàng thế mà hỏi ta đêm nay có thể hay không lại tới một lần nữa!

Uông Chính: Ngươi nói thái quá hay không?

Tần đốt: Ta cười nôn!

Tề Viễn: @ Uông Chính, cho nên ngươi ngày đó một đối hai? Ngươi không phải nói mở hai gian phòng sao?

Uông Chính: Là hai gian phòng a, phân thượng nửa đêm cùng nửa đêm về sáng phân đoạn tiến hành.

Trần Hạo: Lão Uông, ngươi trở nên ngây thơ như vậy, ta có chút không quen.

Uông Chính: Ta vốn chính là một cái nam nhân tốt có hay không hảo?

Vương Thông Thông: Cho nên nam nhân tốt sẽ mở hai gian phòng sao?

Tề Viễn: @ Tề Viễn, ta tin ngươi cái quỷ!

Uông Chính: ......

Uông Chính: Ta chỉ muốn hỏi, cái nào ca ca có thể thông cảm ta một chút ta? Chia một ít điểm cho ta? Bằng thực lực của bản thân ta, đêm nay còn thế nào thổi ngưu bức?

Tần đốt: Bảo trọng!

Tề Viễn: Ngươi không phải còn có màu lam tiêu dao hoàn sao?

Uông Chính: Tiêu dao hoàn nhiều nhất chính là lần thứ hai, không cứu được hỏa a!

Uông Chính: @ Thành ca, mau cứu ta!

Vương Thông Thông: Ngược lại ta là không, cùng cầu!@ Thành ca, cứu lấy chúng ta!

Tần đốt: Cùng cầu!

Tề Viễn: Cùng cầu!

Trần Hạo: Cùng cầu!

Giang Thành: Muốn cầu cũng không có, trên tay của ta nửa phần hàng tồn cũng không có, lấy cái gì cứu các ngươi?

Tề Viễn: Ta còn tưởng rằng thành ca tùy thời có thể móc ra át chủ bài lật tẩy.

Uông Nhân: Cho nên ta đêm nay làm sao bây giờ, thật muốn dựa vào tiêu dao hoàn cứng rắn chống đỡ?

Trần Hạo: Tẩu tử nếu là không để ý...

Uông Chính: Lăn!

Giang Thành đơn giản đem công ty dược phẩm sự tình nói một lần sau đó, mấy người trong nháy mắt liền nổ!

Uông Chính: Ta đi! Cho nên cái tiếp theo ngàn ức tập đoàn muốn sinh ra sao?

Vương Thông Thông: Cái này so với mua phòng ốc cắt rau hẹ còn kiếm tiền!

Tề Viễn: Ngươi mua mấy bộ phòng ở vẫn chưa bằng thành ca một cái Nguyên Dịch!

Giang Thành: Nào có khoa trương như vậy! Cái này Tongkat Ali chỉ có một khỏa, hơn nữa tốc độ sản xuất cũng cần thời gian, cũng không phải liên tục không ngừng, cho nên số lượng có hạn.

Tần đốt: Không thể làm gen sinh sôi sao? Nếu như có thể sinh sôi đi ra, ta cảm thấy cũng có thể làm thành tiểu dược hoàn, một phần Nguyên Dịch mà nói, cũng có thể chia vô số tiểu dược hoàn, mặc dù hiệu quả hạ xuống, nhưng mà giá cả cũng xuống hàng, lợi nhuận còn có thể gấp bội.

Trần Hạo: Không tệ! Đến lúc đó tạo thành kích thước, đưa ra thị trường tuyệt đối không có vấn đề!

Uông Chính: @ Thành ca, công ty dược phẩm phương diện này tài nguyên ta cũng có, thành ca, có muốn ta giúp ngươi một tay hay không đem tin tức thả ra!

Vương Thông Thông: Ta cảm giác mấy năm sau đó, thành ca độ cao chúng ta đem xa không thể chạm!

Tề Viễn: @ Vương Thông Thông, đó là, cũng không nhìn đây là người nào ca ca.

Vương Thông Thông: @ Tề Viễn, ngươi muốn chút mặt, đó là anh ta!

Tề Viễn: Nếu không phải là ta, ngươi có thể gặp được đến thành ca, ngươi mới muốn điểm khuôn mặt.

Uông Chính: Các vị ca ca đừng cãi cọ, ta nhớ được là ta trước tiên nhận biết thành ca.

Giang Thành: Như thế nào đột nhiên đều cho ta thổi lên? Ta có chút sợ.

Ngay tại Giang Thành hồi phục tin tức thời điểm, ngoài cửa truyền tới một hồi gấp rút tiếng bước chân, Vương Thắng bước nhanh đến, thấp giọng hồi báo: Giang thiếu, Hâm bớt đi.

Lời còn chưa dứt, một đạo cởi mở giọng nam đã từ ngoài viện truyền vào: Giang Thành!

Chu Dĩnh bị thanh âm này đánh đánh gãy, động tác trong tay ngừng lại.

Quay đầu xem xét, một đôi mắt đẹp không nhịn được nháy đến mấy lần.