Thứ 2202 chương Ta vừa rồi đột nhiên nghĩ đến một cái ý tưởng.

Ma Đô bộ kia ngươi đã cho ta mua qua lớn, thúy hồ bốn kỳ bộ kia khá lớn. Nàng dừng một chút, lại bồi thêm một câu, Ở đây đủ ở là được. Hơn nữa nơi này cách di hòa An Man gần, đi đường liền có thể đến, cách ngươi bên kia cũng không coi là xa xôi, ta cảm thấy thật phương tiện.

Vương Ngữ Yên nói xong chủ động ôm lấy Giang Thành hông, đem đầu chôn ở Giang Thành trong ngực nũng nịu.

Giang Thành đương nhiên biết Thượng Hải bộ kia thúy hồ bốn kỳ lớn bao nhiêu, cũng biết Vương Ngữ Yên chưa bao giờ là loại kia sẽ chủ động mở miệng muốn càng nhiều đồ vật người.

Nàng tuyển bộ này nhỏ, không phải là bởi vì nhỏ tốt hơn, bất quá là bởi vì nàng đã từng thu một bộ lớn.

Cái này muội tử vẫn là quá hiểu chuyện chút!

Giang Thành đưa tay ra sờ lên tóc của nàng: Được chưa, ngươi ưa thích liền tốt.

Vương Ngữ Yên tay từ Giang Thành chỗ cánh tay đi tới nơi ngực, có chút tham luyến sờ soạng mấy lần sau đó, trắng nõn hoạt nộn chân từ lông nhung trong dép lê đưa ra ngoài, ngay sau đó tại Giang Thành mu bàn chân chỗ tả hữu mà hoạt động.

Âm thanh kiều mị nói: Ta gọi khách sạn dùng cơm, còn có cho ngươi tự mình nấu canh, súp này còn phải lại hầm nửa giờ, nếu không thì ta nếu không thì chúng ta đi trước phòng tắm tắm rửa, ta hôm qua mua Bulgari tinh dầu, ta cho ngươi xoa bóp một chút?

Nghe được cái này, Giang Thành khóe miệng chậm rãi câu lên.

Tên như ý nghĩa, xoa bóp chính là một cái tay đẩy một cái tay cầm.

So với xoa bóp, xoa bóp thủ pháp càng rất được hơn Giang Thành tâm.

Nhất là tại tinh dầu phối hợp xuống, vậy đơn giản có loại cảm giác từ chân sảng khoái đến cùng sợi tóc.

Rất nhanh, một hồi tà âm từ phòng tắm chậm rãi truyền ra.

Hơn một giờ sau đó, Giang Thành từ phòng tắm lúc đi ra, Vương Ngữ Yên đã đem bữa tối ánh nến cho bày xong.

Căn nhà trọ này năm mươi tám lầu tầm mắt mở rộng, nguyên một mặt cực lớn cửa sổ sát đất đối mặt phía tây phía chân trời.

Khách sạn đưa tới toàn bộ tinh xảo đồ ăn toàn bộ đều hợp quy tắc đặt tại bên cửa sổ bàn thấp.

Màu trắng sữa xan bố lộ ra bằng bạc dao nĩa, hai cây mảnh ngọn nến yên tĩnh đốt, lắc lư nhu hòa ánh lửa.

Trời chiều vừa vặn nghiêng nghiêng rơi xuống, mảng lớn màu vỏ quýt noãn quang xuyên thấu pha lê phủ kín cả trương bàn ăn.

Rơi vào bàn ăn, ly đế cao bên trên, ánh nến cùng mặt trời lặn hào quang quấn ở cùng một chỗ, bốn phía yên tĩnh im lặng, lãng mạn đến không tưởng nổi.

Nơi xa lâu vũ ngâm ở trong nắng chiều, gió đêm dán vào cửa sổ sát đất nhẹ nhàng phất động, trong phòng ấm áp hoà thuận vui vẻ.

Vương Ngữ Yên bưng lên hầm đến nồng đậm thuần hậu cốt canh, thịnh ra một bát đưa tới Giang Thành trước mặt, ánh mắt đung đưa Ôn Nhu mà nhìn qua hắn: Tới, nhanh nếm một chút, đây là ta cố ý cho ngươi chậm hầm dược thiện lớn cốt bổ canh, thả tẩm bổ nguyên liệu nấu ăn, chuyên môn cho nam nhân cố bổn dưỡng sinh, uống nhiều một chút bồi bổ tinh khí thần.

Giang Thành nhìn xem ánh mắt có đen một chút chăm chú nước canh mở miệng: Ta còn cần bổ? Chẳng lẽ là đối với ta vừa rồi biểu hiện không hài lòng?

Nói đến đây, Vương Ngữ Yên ánh mắt kiều mị nhìn chằm chằm Giang Thành.

Còn nói sao, thân yêu... Ngươi gần nhất có phải hay không trưởng thành một điểm a?

Giang Thành nghe vậy có chút kinh ngạc nhíu mày.

Chính mình bất quá là dài cùng rộng cao lớn hơn một centimet, nàng và Chu Dĩnh hai người song song đều phát hiện.

Như vậy nhìn tới, tư ẩn giá trị vật này vẫn là thật trọng yếu.

Đây nếu là loại kia tư ẩn giá trị hơn trăm hơn nghìn bầu không khí tổ tiểu tỷ tỷ, có thể liền khó mà phát hiện a, dù sao quanh năm nhét quá vẹn toàn, cơ bắp lỏng.

Giang Thành không có thừa nhận, giả bộ ngu hỏi: Phải không? Nơi nào trưởng thành?

Vương Ngữ Yên sắc mặt ửng đỏ từ trên mặt của hắn chuyển qua dưới bụng địa phương.

Chính là khi dễ ta cái kia... Đồ vật!

A, không biết a, có thể a, gần nhất ăn hơi nhiều.. Có thể béo lên một điểm a...

Cái này giảng giải Vương Ngữ Yên hiển nhiên là tin tưởng.

Nghĩ đến vừa rồi cái kia dục sinh dục tử cảm giác, nội tâm của nàng xuất hiện một tia vừa hưng phấn lại sợ cảm giác.

Hưng phấn là, Giang Thành bây giờ còn trẻ tuổi, chính xác còn có khả năng trổ mã.

Vốn là nàng bây giờ mỗi lần đều có thể bay đến đỉnh phong, nếu là lại tiếp tục trổ mã mà nói, cảm giác kia có phải hay không sẽ càng thêm nổ tung a!

Nhưng mà loại cảm giác này kỳ thực cũng có chỗ xấu.

Nữ nhân cùng nam nhân kỳ thực không sai biệt lắm, đứng tại đỉnh phong cảm giác mặc dù rất sảng khoái.

Nhưng mà cảm giác này nó đến nhanh đi cũng nhanh.

Tin tức xấu là, Giang Thành nguyên bản đã rất mạnh mẽ, cho nên mỗi lần Vương Ngữ Yên từ đỉnh phong rơi xuống sau đó liền sẽ hết sức giày vò.

Nhiều lần cũng là đếm lấy thời gian hy vọng nhanh chóng kết thúc chiến trường, mặc dù đến cuối cùng có thể còn sẽ bị Giang Thành lần nữa đưa lên cuộc sống lần thứ hai đỉnh phong.

Hơn nữa Giang Thành mỗi lần muốn được thật sự là nhiều lắm, có đôi khi thậm chí để cho Vương Ngữ Yên có một loại kiên trì tiếp đến liền sẽ bị xử lý cảm giác.

Ngay tại Vương Ngữ Yên suy nghĩ lung tung thời điểm, điện thoại di động của nàng ‘Đinh’ một thanh âm vang lên.

Liếc mắt nhìn sau đó Vương Ngữ Yên biểu lộ rõ ràng hơi khác thường.

Giang Thành thấy thế mở miệng hỏi: Thế nào?

Vương Ngữ Yên đưa di động đưa cho Giang Thành: Em gái họ ta cho ta phát một tấm Screenshots, cha ta.. Không đúng, hắn cho đệ đệ ta mua một bộ phòng.

Giang Thành tiếp nhận liếc mắt nhìn, cái này Screenshots là một cái gia tộc nhóm hình ảnh.

Ảnh chân dung là một đóa hoa hồng lớn uy tín hào ở bên trong phát rất nhiều đồ.

Nhi tử phòng ở mua xong, tam phòng một phòng khách, về sau một nhà ba người liền ở lại đây, hoan nghênh đại gia tới nhà làm khách.

Phía dưới kèm mấy Trương Kiều Thiên hình ảnh.

Đây là mẹ kế ngươi?

Vương Ngữ Yên gật đầu một cái: Không tệ.

Gặp Giang Thành đi tới ôm lấy nàng, một bộ liền muốn an ủi bộ dáng của nàng, Vương Ngữ Yên ngược lại mở miệng: Ta không sao, ngươi không cần an ủi ta, ở bên ngoài du học trong khoảng thời gian này ta đã nghĩ hiểu rồi, bây giờ ta đây không phải trước kia ta, trước kia ta không người thương không nhân ái, nhưng là bây giờ ta có ngươi, ta cũng không phải thiếu tình yêu, thậm chí ta còn cảm thấy rất hạnh phúc.

Trước đó ta nhìn thấy loại bằng hữu này vòng, sẽ khổ sở vài ngày. Ta sẽ nhớ, vì cái gì hắn nguyện ý cho đệ ta mua nhà, nhưng xưa nay không có nghĩ qua muốn cho ta một cái phòng. Ta ở phòng khách ngủ gần tới mười năm, hắn chưa từng có cảm thấy có vấn đề gì. Khi đó ta cảm thấy chính mình không tốt, không đủ cố gắng, cho nên không đáng bị yêu.

Nhưng mà trong khoảng thời gian này quen biết ngươi, ta nghĩ rất nhiều, trước kia ta, đến cùng là vì cái gì đang cố gắng? Là muốn cho bọn hắn yêu ta sao? Vẫn là muốn chứng minh chính mình đáng giá?

Về sau ta nghĩ hiểu rồi, ta là quá thiếu tình yêu. Bởi vì thiếu, cho nên luôn muốn dùng trả giá đi đổi. Ta cho là ta cho thêm một điểm, bọn hắn liền sẽ nhiều yêu ta một điểm. Nhưng về sau ta phát hiện, bọn hắn không phải không yêu ta, là bọn hắn chưa từng có từng nghĩ muốn yêu ta. Cho nên mặc kệ ta làm cái gì, bọn hắn cũng sẽ không đổi.

Giang Thành không nói gì, chỉ là an tĩnh nghe.

Vương Ngữ Yên đưa di động chụp tại trên mặt bàn, đưa tay ra trở về ôm Giang Thành eo: Ta trước đó cảm thấy chính mình rất đáng thương, không người thương không nhân ái, cho nên lúc nào cũng nhịn không được suy nghĩ ‘Vì cái gì ’. Nhưng về sau ta gặp ngươi, ta mới biết được bị yêu là cảm giác gì.

Vương Ngữ Yên ngẩng đầu nhìn Giang Thành ánh mắt, cảm kích mở miệng: Ta lấy trước kia loại ý nghĩ căn bản chính là sai. Ta tại sao muốn vì một cái không thích ta người, đi làm hắn vui lòng? Ta tại sao phải để chính mình mệt mỏi như vậy? Ta bây giờ sống rất tốt, có phòng ở, có công việc, còn có ngươi. Ta tại sao còn muốn quay đầu nhìn những cái kia không trân quý ta người?

Gặp Vương Ngữ Yên không có để tâm vào chuyện vụn vặt, Giang Thành vui mừng sờ lên đầu của nàng: Đồ ngốc, ngươi có thể muốn như vậy thật sự là quá tốt.

Ừ, ta vừa rồi đột nhiên nghĩ đến một cái ý tưởng.

Gặp nàng khóe miệng đột nhiên mang theo một tia cười xấu xa, Giang Thành tò mò hỏi: Cái gì!

Ta nghĩ ác tâm một phen bọn hắn! Tất nhiên mẹ kế ta cố ý che đậy ta, vậy ta liền đem bộ này phòng ảnh chụp cùng giấy tờ bất động sản phát cho em gái họ ta, ta cô em họ này không ưa nhất mẹ kế ta, nàng hẳn là sẽ kiếm chuyện.