Thứ 2052 chương Đói nhanh như vậy ?.

Thứ 2052 chương Đói nhanh như vậy?

Thân yêu, ta phỏng vấn thông qua được!

Giang Thành vững vàng đem người tiếp lấy, ôm nàng thuận thế dạo qua một vòng, ngoài miệng phối hợp với tán dương: Oa, bảo bối thật là lợi hại.

Nhìn như mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, nội tâm lại không gợn sóng chút nào.

Dù sao công ty này là Uông Chính nhà bọn hắn, sớm tại Lâm Thanh Tuyết cho mình phát muốn đi qua phỏng vấn thời điểm hắn liền cùng Uông Chính đánh so chiêu hô.

Đều là người mình, há có thể có bất quá đạo lý.

Lâm Thanh Tuyết một đường chạy chậm, trắng nõn gương mặt nhuộm mỏng hồng, một cặp mắt đào hoa thủy quang nhẹ nhàng, khóe môi nhô lên thật cao, lòng tràn đầy vui vẻ giấu đều giấu không được

Nàng vốn là trong trường học danh khí cực lớn chỉ đen tiểu học tỷ, tướng mạo xinh đẹp vũ mị, tư thái yểu điệu, ngày bình thường vô số nam sinh vụng trộm thầm mến truy phủng.

Ở trước mặt người ngoài, nàng vĩnh viễn đoan trang thanh lãnh, cử chỉ đúng mức, nhìn xem phá lệ đứng đắn cao lãnh, nhưng duy chỉ có tại trước mặt Giang Thành, trong xương cốt Phong Tình cùng mị ý, sẽ không giữ lại chút nào phóng xuất ra.

Nàng hơi hơi giương mắt, thật dài đuôi mắt nhẹ nhàng hướng xuống nhất câu, ánh mắt đung đưa lưu chuyển, bất động thanh sắc ném một mềm nhu lại câu người mị nhãn, ánh mắt ướt nhẹp, chọc người ở vô hình.

Ngươi biết này nhà công ty có bao nhiêu khó khăn vào sao?

Giọng nói của nàng mang theo tiểu nữ sinh đắc ý, khí tức nhẹ nhàng phất qua Giang Thành bên tai, mềm hồ hồ.

Ta có mấy cái học tỷ phía trước đều ném qua, có sơ yếu lý lịch quan đều không qua, có nhịn đến phỏng vấn vẫn là bị quét qua. Các nàng đều nói này nhà công ty cánh cửa cực cao, cứng nhắc kẹt chết 211 trình độ, liên quan thực tập, liền tích điểm đều phải kẹt tại 3.5 Phía trên.

Vậy còn ngươi?

Ta tích điểm 3.7 a. Lâm Thanh Tuyết cái cằm hơi hơi vung lên, lộ ra mấy phần tiểu kiêu ngạo, lông mi thật dài run rẩy, ánh mắt dính tại trên thân Giang Thành, lười biếng lại câu người, Ta thế nhưng là nghiêm túc đọc 2 năm sách.

Cái này phía dưới Giang Thành ngược lại là thật có chút ngoài ý muốn.

Hắn vẫn đối với Lâm Thanh Tuyết mang theo vào trước là chủ ấn tượng, chỉ coi nàng là đồ có nhan trị xinh đẹp bình hoa.

Thân là hội học sinh mắt sáng chỉ đen học tỷ, bên cạnh chưa từng thiếu người theo đuổi, khí chất vũ mị lại đáng chú ý, vốn là còn cho là nàng chỉ là dựa vào ngoại hình nổi tiếng, kiếm sống hỗn học phần loại hình, không nghĩ tới tự mình cố gắng như vậy ưu tú

Giang Thành có chút bất ngờ nhíu mày: Oa, đó là thật bổng.

Lâm Thanh Tuyết khom lưng ngồi vào huyễn khốc siêu xe khoang hành khách, nhỏ hẹp lại tư mật không gian trong nháy mắt kéo gần lại khoảng cách của hai người.

Trong xe xa hoa đồ vật bên trong nổi bật lên nàng dáng người càng yểu điệu, đóng cửa xe trong nháy mắt, nàng không đợi Giang Thành mở miệng, thân thể hơi hơi nghiêng đi qua, trắng nõn cánh tay nhẹ nhàng vòng lấy cổ của hắn, ngửa đầu chủ động dán lên môi của hắn.

Hôn mềm nhu lại triền miên, mang theo thiếu nữ đặc hữu trong veo khí tức, ôn nhu lại chủ động, hoàn toàn không có ngày bình thường người ở bên ngoài thanh lãnh bộ dáng, tràn đầy duy nhất thuộc về Giang Thành kiều mị cùng ỷ lại.

Ven đường lui tới người qua đường nguyên bản là bị chiếc này chói sáng hút con ngươi siêu xe hấp dẫn, nhao nhao ghé mắt nhìn quanh, vừa vặn gặp được trong xe cái này mập mờ thân mật một màn.

Không thiếu đi ngang qua nam sinh trong nháy mắt dừng chân lại, trong ánh mắt tràn đầy hâm mộ, nhìn xem phụ xe nhan trị xinh đẹp động lòng người, dáng người diêm dúa lòe loẹt Lâm Thanh Tuyết, nhìn lại một chút khí tràng mười phần Giang Thành, đáy lòng tràn đầy cảm khái.

Xe sang trọng phối mỹ nhân, như vậy lãng mạn lại ngọt ngào hình ảnh, cho dù ai nhìn đều biết lòng sinh cực kỳ hâm mộ.

Một hôn đi qua, Lâm Thanh Tuyết gương mặt ửng đỏ một mảnh, lưu luyến không rời mà thoáng thối lui, mặt mũi hàm xuân, đuôi mắt hiện ra nhàn nhạt hồng, cả người nhu đến rối tinh rối mù.

Giang Thành khóe miệng khẽ nhếch, đưa tay ra cưng chiều sờ lên tóc của nàng.

Phỏng vấn hỏi cái gì?

Lâm Thanh Tuyết nghĩ nghĩ: Hỏi ngành nghề thái độ, còn hỏi đối với đầu tư ngành nghề còn có nguồn năng lượng mới nghề nghiệp thái độ. Lâm Thanh Tuyết nói, Ta khuya ngày hôm trước vừa vặn nhìn một phần nghiên báo, đem bên trong số liệu học thuộc. Người phỏng vấn vẫn rất kinh ngạc.

Lâm Thanh Tuyết ngoẹo đầu hồi tưởng, ngữ khí mềm nhu: Hỏi ngành nghề thái độ, còn hỏi đối với đầu tư ngành nghề còn có nguồn năng lượng mới nghề nghiệp thái độ. Ta khuya ngày hôm trước vừa vặn nhìn một phần nghiên báo, đem bên trong số liệu học thuộc, người phỏng vấn vẫn rất kinh ngạc.

Thật lợi hại, bảo bối của ta lại thông minh lại tốt nhìn.

Một câu đơn giản tán dương, liền để Lâm Thanh Tuyết thính tai bá mà phiếm hồng.

Nàng mấp máy phiếm hồng môi, hẹp dài con mắt hơi hơi nheo lại, đuôi mắt phiếm hồng, lại lặng lẽ đưa qua một cái câu người mắt gió, hàm súc lại chọc người.

Ngay sau đó, trắng nõn mảnh khảnh tay nhỏ lặng lẽ đưa tới, nhẹ nhàng khoác lên Giang Thành trên đùi, đầu ngón tay chậm rì rì nhẹ nhàng cọ xát, tiểu động tác lộ ra mười phần tiểu tâm tư.

Ta cố gắng như vậy, lợi hại như vậy, cái kia...... Có hay không chuyên chúc ban thưởng nha?

Giang Thành dừng lại liền muốn nổ máy xe động tác, đưa tay ra bắt được Lâm Thanh Tuyết tay.

Cái này tay nhỏ rất lâu không dùng, sờ tới sờ lui hay là tơ lụa không lag.

Đói nhanh như vậy? Bây giờ trước tiên dẫn ngươi đi ăn cơm, đến nỗi ban thưởng đi, đêm nay lại lắm điều..

Chán ghét ~ Lâm Thanh Tuyết gương mặt nóng lên, nhếch môi oán trách một tiếng, đáy mắt mị sắc giấu ở ngượng ngùng phía dưới, càng ngày càng câu người, Vậy chúng ta nhanh đi ăn cơm đi, cơm nước xong xuôi, về sớm một chút nghỉ ngơi ~

Vu Hồ! Chỉ đen học tỷ vẫn là trước sau như một chủ động.

Nhìn so với mình còn gấp hơn.

Bất quá cũng đúng, lâu như vậy không gặp.

Chính mình không thiếu, nhưng mà cái này muội tử thiếu a!

Ai, chỉ có thể hận chính mình hôm nay bắt đầu xe thể thao, nếu là Rolls-Royce lời nói cũng không cần ủy khuất muội tử.

Giang Thành khẽ cười một tiếng, không còn đùa nàng, vặn xe lửa chìa khoá.

Xe lái rời thương quyển, một đường hướng về bắc bên ngoài bãi phương hướng chạy.

Giang Thành cầm tay lái, dưới chân điểm nhẹ chân ga, màu đen Porsche 918 trầm ổn tăng tốc, siêu xe đặc biệt trầm thấp tiếng động cơ, điệu thấp lại rất có cảm giác áp bách.

Xe khởi động đồng thời, đuôi xe hậu phương, hai đài phiên bản dài màu đen Rolls-Royce Phantom không nhanh không chậm theo sát.

Xe cách từ đầu tới cuối duy trì nhất trí, không vượt giới, không trương dương, cũng không hình bên trong cấu tạo lên một đạo dành riêng hào môn che chắn.

Một phía trước hai sau đội xe tổ hợp, chạy tại bắc bên ngoài bãi vùng ven sông trên đường, trong nháy mắt liền trở thành cả con đường tiêu điểm.

Đi ngang qua xe sang trọng, người đi đường, đều ghé mắt nhìn lại, chỉ là phần này tùy hành quy cách, liền tuyệt không phải phổ thông phú hào có thể với tới.

Bóng đêm chậm rãi bao phủ Ma Đô, sông Hoàng Phổ hai bên bờ nghê hồng thứ tự sáng lên, chằng chịt cao chọc trời lâu vũ đèn đuốc rực rỡ, phác hoạ ra toà này đỉnh cấp đô thị xa hoa lãng phí hình dáng.

Không bao lâu, đội xe vững vàng đến gặp bên ngoài bãi dưới lầu.

Không đợi xe dừng hẳn, cửa ra vào mấy tên thân mang định chế chính trang lễ tân lập tức bước nhanh về phía trước, tư thái cung kính đến cực hạn.

Người giữ cửa bước nhanh chạy chậm tiến lên, trước tiên khom người chờ, toàn bộ tự động bãi đậu xe nhân viên sớm đã trở thành, ánh mắt kính sợ rơi vào dẫn đầu Porsche 918 lên.

Hai đài Rolls-Royce theo sát đỗ hai bên, khí tràng vây quanh, ngạnh sinh sinh đem mảnh này cửa ra vào khu vực, chia làm Giang Thành khu dành riêng vực.

Giang Thành tắt máy cởi xuống dây an toàn, động tác thong dong tản mạn, trước tiên đi xuống.

Một đám nhân viên phục vụ cùng nhau hạ thấp người, nhẹ giọng hỏi đợi: Giang tiên sinh, chào buổi tối.