Thứ 2178 chương Cứng rắn ăn nhiều.

Gặp thẩm sao có chút không vui, Tưởng Viện chỉ có thể chu mỏ một cái: Biết, ta cũng không phải đứa đần, ngươi khẩn trương như vậy làm gì?

Ta hôm nay lần thứ nhất thấy hắn, hắn rốt cuộc là ai ta không tốt kết luận, nhưng ta trăm phần trăm xác định, ngươi mới là thực sự cặn bã nam.

Gặp Tưởng Viện dời đi chủ đề, thẩm sao biểu lộ rõ ràng khá hơn một chút.

Nhưng là vẫn không muốn tiếp Tương Viện loại này liếc mắt đưa tình lời nói.

Hướng về phía Giang Thành cười hắc hắc: Thành ca, ngươi không phải nói có đồ tốt muốn cho chúng ta sao? Ta hẳn sẽ không bỏ lỡ a?

Thốt ra lời này, Tề Viễn mở miệng: Ngươi cái tên này tối tinh, chúng ta đều không có hỏi thành ca liền bị ngươi cắt đứt.

Uông Chính tiếp lấy hướng xuống hỏi: Không tệ! Thành ca, đồ tốt ở nơi nào? Ta đã không thể chờ đợi.

Giang Thành từ trong tay túi công văn bên trong lấy ra một cái hòm giữ nhiệt, đặt lên bàn.

Nay phía trước nói vật kia, nhóm đầu tiên đi ra.

Nói xong Giang Thành mở ra cái nắp, lộ ra bên trong chỉnh tề xếp chồng chất bình nhỏ, cạn màu hổ phách chất lỏng ở dưới ngọn đèn trong suốt. Vương

Tề Viễn gặp hình dáng có chút kích động đứng lên, thăm dò qua nửa người: Thành ca, đây chính là......

Nói được nửa câu lại nuốt trở vào, dù sao trên sân có nữ sinh tại.

Bổ cái đồ chơi này cũng không phải quang vinh gì sự tình.

Cân nhắc một chút dùng từ sau đó, Tề Viễn ánh mắt tại bình nhỏ cùng Giang Thành ở giữa vừa đi vừa về quét hai lần: Cái kia?

Vương Thông Thông nhìn hắn một cái, đè xuống kích động trong lòng: Nhìn ngươi cấp bách.

Tề Viễn cầm lên một chi, trả lời: Ta có thể không vội sao? Ta gần nhất......

Ngươi gần nhất thế nào? Uông Chính nói tiếp, ngữ khí mang theo một loại xem náo nhiệt ý vị.

Tề Viễn há to miệng, lại đem lời nói nuốt trở vào, khoát tay áo: Lão Uông, ngươi còn không biết xấu hổ hỏi, ta cái này bức cũng không so với ta tốt bao nhiêu a.

Ngô, bị Tề Viễn như thế cắm xuống đao, Uông Chính lập mã ngượng ngùng đóng miệng.

Vương Thông Thông không có ý định buông tha hắn: Tề Viễn nói rất đúng, các ngươi hai cái này lão trung y kẻ yêu thích được cứu rồi.

Tề Viễn nghe vậy bất đắc dĩ trắng Vương Thông Thông một mắt: Đúng đúng đúng, thân thể ngươi hảo, ta cảm thấy ngươi không cần, vậy ngươi bình kia thuộc về ta.

Uông Chính tiếp lời: Vương ca, đáng thương đáng thương tiểu đệ.

Vương Thông Thông nghe vậy lập tức đứng lên: Rượu còn không có uống đi, các ngươi sẽ say, ai nói ta không cần, nâng cao một bước loại chuyện này ai không muốn muốn a.

Nói xong lời này Vương Thông Thông lại đối Uông Chính mở miệng: Ngươi tiểu đệ đâu có chuyện gì liên quan tới ta, thoải mái cũng không phải ta.

May là Vương Thông Thông, đây nếu là đổi thành Tần đốt cùng Trần Hạo nói lời này, Uông Chính cao thấp đến làm cho bọn hắn cởi quần.

Mắt thấy Vương Thông Thông cầm lấy Nguyên Dịch, Tần đốt mấy cái lập tức đứng dậy, một người một bình cầm trên tay.

Tần đốt mở miệng hỏi: Thành ca, thứ này dùng như thế nào? Trực tiếp uống? Vẫn là đổi thủy?

Giang Thành hồi phục: Trực tiếp uống là được. Thời hạn sử dụng không dài, nhóm đầu tiên chỉ đề nghị trong nửa tháng dùng xong.

Sông sơ nhiên thấy thế mở miệng hỏi: Thành ca, đây là vật gì a?

Lời này hỏi một chút, mấy người đều đồng loạt nhìn về phía Giang Thành.

Tề Viễn vội vàng mở miệng: Khụ khụ, tẩu tử, đây là thành ca cho chúng ta bổ cơ thể thân thảo dược tề.

Tưởng Viện nghe vậy đem thẩm đặt ở đồ trên bàn cầm tới.

Bổ thân thể, thân thể ngươi không tốt?

Thẩm sao ngón tay dừng một chút.

Biểu hiện trên mặt tại không phết mấy giây chém vào giữa đổi nhiều lần, giống như là tại tìm một cái đã không bại lộ chân tướng cũng sẽ không lộ ra đang gạt giảng giải.

Sợ Tưởng Viện sơ sót một cái đem đồ vật đi trên mặt đất, thẩm sao lập tức từ trong tay nàng đoạt lại.

Ai nha, ngươi cẩn thận một chút, ngươi không có nghe thành ca nói, cái này một nhóm mới 20 chỉ a, ít như vậy lượng, cái này chỉ nhiều trân quý ngươi không biết a?

Tưởng Viện nghe vậy chỉ cảm thấy có chút không hiểu thấu.

Nàng chỉ là lấy tới nhìn một chút, đến nỗi khẩn trương như vậy.

Đây rốt cuộc là bổ cái gì a? Ngươi khẩn trương như vậy?

Ta gần nhất dạ dày không tốt, thành ca làm một chút điều dưỡng thân thể đồ vật, thuận tiện phân ta một điểm.

Đây là dưỡng dạ dày thuốc Đông y a?

Gặp mấy người nhờ giúp đỡ nhìn về phía chính mình, Giang Thành nín cười, gật đầu phụ họa nói: Không tệ, mấy cái này lão.. Mấy người bọn hắn bình thường cứng rắn đồ ăn qua, dạ dày có chút không tốt, đây là gia gia của ta bên kia gần nhất nghiên cứu chế ra một cái khẩu phục thuốc Đông y.

Nghe được Giang Thành lời này, tại chỗ mấy người trên mặt nơi nào nửa điểm ý cười, ngược lại cùng nhau phun lên một tầng dở khóc dở cười bất đắc dĩ.

Từng cái mặt lộ vẻ khổ tướng, tại lựa chọn phản bác cùng bị những thứ này muội tử biết bí mật của bọn hắn ở giữa chỉ có thể lựa chọn trầm mặc.

Bất quá Tề Viễn vẫn còn có chút không kềm được, nghiêng thân thể hướng về Giang Thành, hạ giọng nhỏ giọng kêu rên: Thành ca, ngươi đơn giản có độc! Người này ăn mềm không ăn cứng được không.

Vương Thông Thông, Uông Chính mấy người nhao nhao ném đi nhận đồng u oán ánh mắt.

Lại ai cũng không dám nói tiếp xuống chút nữa nói.

Đây nếu là chân lộ nhân bánh, truyền đi bọn hắn còn muốn uống cái này, vậy bọn hắn còn muốn hay không đưa rượu lên a chơi?

Chỉ có thể muộn không lên tiếng, một mặt có nỗi khổ không nói được biệt khuất.

Tưởng Viện hoàn toàn nghe không ra trong đó mịt mờ trêu ghẹo, quay đầu nghiêm túc nhìn về phía bên cạnh thẩm sao.

Ngươi bình thường ăn cái gì cứng rắn, còn nếm ra bệnh bao tử tới, ngươi xem một chút khoé miệng ngươi đều mài hỏng da, ngươi thực sự nhiều chú ý.

Tưởng Viện nói xong lời này, Giang Thành thứ nhất phốc phốc cười ra tiếng.

Nếu không phải là biết cái Tưởng Viện này là thật tâm quan tâm thẩm sao, Giang Thành đều nghĩ hô một tiếng, muội tử, ngươi đơn giản thiên tú.

Gặp cả đám đều cười phun ra, trên sân 3 cái muội tử rõ ràng có chút mờ mịt.

Giang Thành một bộ dáng vẻ xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn mở miệng: An ca, cái này, Tưởng Viện nói rất đúng, ngươi vẫn là ăn ít một chút a..

Lão An, khó trách ngươi tối hôm qua không cùng mấy người chúng ta cùng một chỗ.. Vương Thông Thông phụ hoạ.

Ôi, cái này... An ca, ngươi kiềm chế một chút a, bảo trọng thân thể. Tần đốt nói theo.

Gặp mấy người ngươi một câu ta một lời càng nói càng chệch hướng chủ đề, thẩm sao lập tức phản bác: Ta cái này phát hỏa, cùng ăn cứng rắn không hề có một chút quan hệ, chờ đêm nay thuốc này uống hết, ta nhưng phải dành thời gian ăn nhiều một chút mềm.