Thứ 2079 chương Chúng ta ưa thích Tô Vãn.

Trở lại hội sở lúc, hai tên nữ tử đang uốn tại trên ghế sa lon, đầu sát bên đầu nhìn chằm chằm tấm phẳng, thấy phá lệ nhập thần.

Giang Thành đến gần xem xét, phát hiện hai người hốc mắt phiếm hồng, trong tay còn riêng phần mình cầm một tờ giấy.

Giang Thành lập tức có chút mộng.

Đi tới, hai cánh tay một tả một hữu đặt ở hai cái muội tử trên đầu: Thế nào? Tại sao khóc?

Đại lão, ngươi đã về rồi. Ti Tình trước tiên lấy lại tinh thần, tiện tay đem tấm phẳng đặt tại một bên, đưa tay thân mật vòng lấy Giang Thành hông,

Một bên Ti Niệm mặc dù mang theo vài phần ngại ngùng, nhưng cũng thuận thế dựa đi tới, nhẹ nhàng ôm lấy Giang Thành cánh tay.

Hai nữ bình thường cũng không có giống bây giờ nũng nịu.

Bị hai người ôm một cái như vậy, Giang Thành chỉ cảm thấy một hồi ba vừa.

Nhất là bây giờ hắn đứng, hai nữ ngồi ở trên ghế sa lon, như thế một nằm sấp, đại huynh đệ có loại cảm giác bị án lấy ma sát.

Không tệ không tệ!

Mắt thấy Giang Thành đột nhiên nhắm mắt lại hưởng thụ, Ti Tình cùng Ti Niệm hai người liếc nhau một cái, trong nháy mắt sắc mặt đỏ bừng.

Lập tức đẩy ra Giang Thành ngồi thẳng.

Ti Tình liếc nàng một cái: Ngươi...

Giang Thành nhếch miệng lên nhìn về phía hai nữ: Ta thế nào? Ta có cái gì không bình thường sao?

Nói đến bình thường hay không bình thường, Giang Thành rời đi về sau hai người bọn họ đều len lén cầm điện thoại ở trên mạng thẩm tra.

Kết quả biểu hiện Giang Thành không là dị bẩm thiên phú mà nói, đó chính là..

Mặc dù các nàng cũng có hoài nghi tới là dược vật tác dụng, nhưng là bây giờ vừa về đến liền đối bọn hắn cường ngạnh như vậy, tựa hồ không giống như là dược vật tác dụng.

Nếu như không phải dược vật tác dụng, đó cũng quá nghịch thiên a!

Mặc dù mọi người cũng nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu mấy lần, nhưng mà dù sao da mặt tương đối mỏng, nhẫn nhịn mười mấy giây vẫn là thẹn thùng không dám hỏi ra bản thân vấn đề.

Giang Thành thấy thế vô ý thức mắt liếc trên bàn vẫn sáng màn hình tấm phẳng.

Tiến tới tập trung nhìn vào, trong màn hình truyền một bộ dân quốc phim truyền hình.

Cho nên, hai người các ngươi không phải là xem TV nhìn khóc a?

Hai nữ song song gật đầu.

Ti Tình vuốt vuốt phiếm hồng khóe mắt, liên tục gật đầu: Đúng vậy a đại lão, diễn cũng quá tốt, đoạn kịch bản này quá ngược, chúng ta thấy trong lòng khó chịu, nhịn không được liền rơi nước mắt.

Ti Niệm cũng phụ họa theo, nhỏ giọng cảm khái: Tô Vãn diễn kỹ không tệ, đại nhập cảm quá mạnh mẽ, hoàn toàn nhìn không ra là đang diễn trò.

Nghe được Tô Vãn hai chữ, Giang Thành ánh mắt lần nữa phóng tới trên máy tính bảng.

Ta đi, không phải chứ!

Nhìn một cái như vậy, vừa vặn ống kính nhất chuyển, chỉ thấy Tô Vãn xuất hiện tại trong màn ảnh.

Giang Thành trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái.

Y phục này không phải là lần trước mình tới kinh đô thời điểm, mang Hứa Nghiên đi qua xem xét thời điểm nàng mặc món kia sườn xám sao?

Ân, lúc đó Tô Vãn chụp xong còn cố ý mặc quần áo đến hậu hải tứ hợp viện đi tìm hắn.

Đêm đó Giang Thành vốn là muốn đem quần áo xé ra, bất đắc dĩ muội tử kia nói y phục này còn muốn quay chụp.

Nhưng mà ngươi đừng nói, cái này sườn xám xuyên tại trên thân Tô Vãn cái kia là thực sự dễ nhìn.

Đối với loại này phương đông vận vị sườn xám tới nói, trước lồi sau vểnh dáng người, mặc vào, đó chính là tuyệt sát.

Chỉ có điều không đợi Giang Thành hiểu ra đêm đó cái kia làm cho người huyết mạch bành trướng hình ảnh, trong miệng Tô Vãn huyết liền phun đi ra.

Vai diễn nhân vật toàn thân chật vật, rất nhanh liền nằm ở một mảnh trong vũng máu, môi trường kéo căng, ngược cảm giác trực kích nhân tâm.

Dù là biết rõ đây chỉ là kịch bản diễn dịch, ống kính quay chụp.

Nhưng tận mắt nhìn thấy cái này nhìn thấy mà giật mình hình ảnh, Giang Thành tâm thực chất vẫn là không nhịn được nổi lên một hồi đau lòng.

Mắt thấy Giang Thành nhẹ nhàng nhíu mày, Ti Tình mở miệng nói: Đại lão, ngươi nhìn, nội dung cốt truyện này hảo ngược a, Tô Vãn diễn kỹ có phải hay không rất tốt.

Giang Thành trầm mặc gật đầu một cái: Kỹ xảo của nàng nhìn ngược lại là có một chút tiến bộ a.

Xem ra phía trước nói với nàng mà nói, muội tử có nghe vào trong lòng.

Công ty một mực không đem nàng hướng về lưu lượng bình hoa minh tinh phương diện kia bồi dưỡng.

Mặc dù lưu lượng minh tinh rất kiếm tiền, nhưng mà lâu dài xuống, tác phẩm mới là diễn viên chung thân cam đoan.

Gặp Giang Thành vẫn như cũ nhìn chằm chằm màn hình, Ti Tình giống như là chợt nhớ tới cái gì.

Ngẩng đầu nhìn về phía Giang Thành: Đúng đại lão, ta nhớ được Tô Vãn là các ngươi tinh thần đầu tư công ty kỳ hạ nghệ nhân? Ta phía trước cố ý điều tra tư liệu, không tệ a?

Ti Niệm phụ hoạ: Ngươi nhà kia Giản Trà cũng là nàng đại ngôn.

Gặp hai nữ ánh mắt tỏa sáng nhìn mình, Giang Thành nội tâm lộp bộp một tiếng.

Gật đầu một cái: Đúng a.

Ti Tình cùng Ti Niệm liếc nhau, trong ánh mắt tràn đầy chờ mong, ngữ khí mang theo vài phần nũng nịu.

Đại lão, Tô Vãn bản thân dài như thế nào a?

Nghe được cái này, Giang Thành lông mày hơi chọn lấy một chút.

Hỏi như vậy là có ý gì?

Nội tâm mặc dù hoảng, nhưng mà trên mặt một điểm biểu lộ không có.

Mười phần nghiêm chỉnh trả lời: Tự nhiên là không tệ, bằng không thì tinh thần cũng sẽ không ký nàng.

Vậy lần sau có thể hay không mang bọn ta đi gặp Tô Vãn bản thân a?

Giang Thành ngược lại là không nghĩ tới là yêu cầu này.

Hai người các ngươi không phải Hí Kịch học viện sao? Còn truy tinh a?

Hai nữ nghe vậy chuyện đương nhiên gật đầu một cái: Đúng a, chúng ta phần lớn người đều có thần tượng của mình a! Hai chúng ta cũng rất ưa thích Tô Vãn.

Các ngươi thích nàng cái gì? Dáng dấp dễ nhìn?

Hai nữ lắc đầu.

Lớn lên đẹp mắt là một chuyện, chúng ta chủ yếu là cảm thấy nàng diễn kịch rất nghiêm túc, so sánh lên cùng với nàng cùng tuổi minh tinh tới nói, nàng rất cố gắng, diễn kỹ cũng một mực tại đề thăng.

Ti Tình sau khi nói xong, Ti Niệm đi theo gật đầu: Không tệ, chúng ta ưa thích làm việc kỹ lưỡng người, hơn nữa nàng chọn đùa chúng ta cũng ưa thích, không phải loại kia vô não yêu nhau kịch.

Tinh thần cho Tô Vãn hí kịch, ưu tiên lựa chọn cũng là cùng lão hí kịch cốt hợp tác phim điện ảnh.

Giống cái này một bộ chính là cùng Lôi Gia Ưng cùng một chỗ vai chính dân quốc kịch.

Mặc dù ở trên Internet nhiệt độ đồng dạng, nhưng mà tại trên TV truyền bá lại không tệ.

Bây giờ trong vòng quá nhiều nghệ nhân tụ tập lại chụp thức ăn nhanh phim truyền hình.

Những thứ này kịch phần lớn lên không được tinh, chỉ ở website có thể quan sát độc bá, dựa vào lưu lượng lẫn lộn hút người trẻ tuổi ánh mắt nạp vip xem phim.

Nhìn xem nhiệt độ bạo tăng, kì thực cũng liền giới hạn trẻ tuổi dân mạng nhận biết.

Nhưng mà cho Tô Vãn an bài đó là trên TV Hoàng Kim đương truyền ra phim truyền hình.

Những thứ này kịch không chỉ có thể ở trên mạng nhìn, đài truyền hình cũng đồng bộ truyền ra.

Chịu chúng chẳng phân biệt được niên linh cấp độ, ông cụ trong nhà, trung niên nhân, gia đình bình thường người xem, mỗi đêm trông coi truyền hình xem phim, dễ dàng liền có thể quét ra toàn dân quen thuộc Quốc Dân Độ.

So với làm phù dung sớm nở tối tàn lưu lượng bình hoa, Giang Thành càng muốn để cho Tô Vãn bình tĩnh lại rèn luyện diễn kỹ.

Bỏ qua ngắn hạn mạng lưới lưu lượng cùng nhanh tiền, cũng muốn để cho nàng cắm rễ chính kịch ̣.

Đi theo một đám lão hí kịch cốt đối thủ trong vai diễn một chút lắng đọng, thuế biến.

Chỉ cần trên TV tinh đứng vững thu xem, đem nhân duyên cùng Quốc Dân Độ làm chắc.

Lui về phía sau mới có thể chân chính đi được lâu dài, trở thành bị người xem công nhận thực lực phái diễn viên, mà không phải hồng một hồi liền quá khí dây chuyền sản xuất tiểu Hoa

Nhìn xem hai người mặt tràn đầy mong đợi bộ dáng, Giang Thành không hảo trực tiếp cự tuyệt.

Nhưng mà Giang Thành nhưng có chút không đành lòng.

Đến lúc đó trước mắt hai nàng này nhất định sẽ rất hưng phấn, nhưng mà Tô Vãn có lẽ sẽ có chút không thoải mái.

Lấy chính mình đối với Tô Vãn hiểu rõ, nàng nhất định sẽ đem cảm xúc thu lại.

Cho nên bốn người chạm mặt, lật xe là không thể nào.

Nhưng mà có thể tránh khỏi lời nói vẫn là tận lực không cần.

Dù sao mình là một người đàn ông tốt, mặc kệ cái nào muội tử thương tâm, hắn đều sẽ đau lòng.

Làm sơ do dự sau đó, Giang Thành chậm rãi mở miệng: Ta bình thường cũng không thường đi công ty, không rõ ràng nàng lúc nào về công ty như vậy đi, nếu có thể đụng tới nàng về công ty làm việc, ta sẽ mang bọn ngươi đi một chuyến.