Thứ 2129 chương Sinh nhật hứa hẹn tạp.

Thứ 2129 chương Sinh nhật Hứa Nguyện Tạp.

Hắn thực sự nói thật.

Đối với người bình thường tới nói, sinh nhật là cần khẽ cắn môi dùng tiền, chú tâm trù tính, phát vòng bằng hữu cầu khen thời gian.

Nhưng đối với hiện tại Giang Thành tới nói, hắn mỗi ngày qua thời gian đều cùng loại này sinh nhật không sai biệt lắm.

Muốn ăn cái gì ăn cái nấy, muốn đi đâu đi cái nào, muốn cái gì lập tức liền có thể có.

Sinh nhật? Bất quá là lịch ngày bên trên một con số thôi.

Càng quan trọng chính là, hắn không cần dùng Sinh nhật Để chứng minh mình bị yêu.

Càng quan trọng chính là chúng ta bình thường ở chung với nhau thời gian, Giang Thành nói tiếp.

Giang Sơ nhiên nhìn xem hắn, trong mắt áy náy chậm rãi tan ra, biến thành một loại mềm mại, mang theo thủy quang đồ vật.

Nàng gật đầu một cái, khéo léo áp vào trong ngực hắn, khuôn mặt dán vào lồng ngực của hắn.

Hảo, chờ diễn xuất kết thúc ta nhất định thật tốt cùng ngươi.?

Tốt. Vây lại trước hết ngủ, ta xử lý một chút chuyện công tác.

Hắn đem nàng hướng trong ngực bó lấy, tiếp đó đưa ra một cái tay, cầm điện thoại di động lên, một lần nữa mở ra group chat.

Hai ngày sau Lâm Thần 12h.

Giang Thành vẫn như cũ ôm Giang Sơ sao chuẩn bị chìm vào giấc ngủ.

Hệ thống đột nhiên Đinh Một thanh âm vang lên.

Hệ thống nhắc nhở: Kiểm trắc đến túc chủ Giang Thành hôm nay sinh nhật.

Tự động phát ra chuyên chúc sinh nhật phúc lợi: Một lần hợp quy máy ước nguyện sẽ.

Nhìn xem hệ thống nhắc nhở, Giang Thành rơi vào trầm tư.

Trung thu Hứa Nguyện Tạp thời điểm, mình đã đem một đời bình an khỏe mạnh nguyện vọng hứa cho nhà mình lão mụ Lý Diễm.

Mà tân xuân Hứa Nguyện Tạp, Giang Thành đã đem nguyện vọng hứa cho nhà mình lão ba.

Cái kia năm nguyện vọng sinh nhật tạp chính mình hẳn là cầu nguyện cái gì đâu?

Ngay tại Giang Thành suy nghĩ lung tung thời điểm, hệ thống Đinh Một tiếng lại gợi ý.

Hứa hẹn quy tắc: Nguyện vọng giới hạn thực tế tự nhiên phạm trù, cấm siêu thoát vật lý quy tắc, nghịch thiên cải mệnh, vô căn cứ tạo vật chờ vi phạm tự nhiên định luật loại tố cầu, tâm nguyện hợp lý liền có thể thực hiện.

Tỉ như: Túc chủ hứa hẹn biến thành vượt qua người bình thường tồn tại, thậm chí nắm giữ siêu năng lực, lại hoặc là lại cho ta 3 cái nguyện vọng các loại thì thuộc về hứa hẹn thất bại.

Nêu ví dụ: Túc chủ muốn đi lên thế giới hoặc Hoa Hạ đỉnh phong, tại hệ thống tác dụng phía dưới, sẽ có thể theo hệ thống cùng thời gian tiến lên, từng bước một đạt tới.

Thỉnh túc chủ thận trọng châm chước.

Nhìn thấy cái này, Giang Thành bất đắc dĩ lắc đầu.

Hệ thống lại một lần nữa xem thấu hắn.

Xem ra, tu tiên loại chuyện này, đời này là không thể nào.

Liên quan tới tiền tài địa vị phương diện sự tình, Giang Thành cảm thấy cũng không phải như vậy không kịp chờ đợi.

Theo chính mình phát triển, tiền tài cùng địa vị loại chuyện này sớm muộn đều có thể có.

Lấy mình bây giờ cái tuổi này, nếu như hứa hẹn trực tiếp đứng tại thế giới đỉnh phong?

Thế thì cũng không phải chính mình mong muốn.

Tuổi còn nhỏ liền không có chinh phục phấn đấu cảm giác, vậy cùng cá ướp muối có gì khác biệt.

Suy nghĩ kỹ một lúc sau, Giang Thành vẫn không thể nào quyết định ra đến.

Dứt khoát để trước đứng lên, đợi ngày mai lúc rời giường lại nghĩ.

Hôm sau, Giang Thành trước kia liền đến đại gia gia tứ hợp viện sau lâm viên.

Đến sau lâm viên liếc mắt nhìn Tongkat Ali.

Cây này trồng ở nơi này sau đó rõ ràng rất thích ứng, phiến lá hết sức kiên cường.

Đem thủ vệ thu thập hảo lá rụng phóng tới trên xe của mình sau đó cái này mới đến đại gia gia tứ hợp viện.

Đi vào, liền phát hiện Khâu Vũ chính cùng đại gia gia ở trong viện uống trà.

Kể từ Khâu Lệ chuyện này sau đó, Khâu Vũ đến đại gia gia bên này tần suất càng ngày càng cao.

Chỉ có điều còn lại nên đi động hắn vẫn tại đi lại.

Lão đại ca, nghe nói Giang Thành về kinh đô?

Đại gia gia nhìn hắn một cái: Ân, trở về. Ngươi tin tức ngược lại là linh thông.

Khâu Vũ cười cười: Là Dịch Hòa nha đầu kia nói, nàng hai ngày trước ở bên ngoài làm việc, gặp phải Giang Thành bằng hữu, nói Giang Thành hai ngày nữa sinh nhật.

Đại gia gia nâng chung trà lên, thổi thổi ván nổi, uống một ngụm: Ân, hôm nay chính là sinh nhật của hắn.

Khâu Vũ nghe vậy móc túi ra một cái hộp.

Ha ha, may mắn ta sớm chuẩn bị, ta còn muốn lấy nếu là ngày mai là hắn sinh nhật, ta liền ngày mai lại cho tới.

Đại gia gia nghe vậy nhìn hắn một cái: Ai, tiểu hài tử gia gia, ngươi không cần tiễn hắn lễ vật.

Lời tuy nói như vậy, nhưng mà đại gia gia rõ ràng không có đem hộp đẩy ra cho hắn.

Mặc dù liên quan tới Giang Thành, Giang gia rất là điệu thấp.

Nhưng mà hắn thường xuyên đi lại, làm sao lại nhìn không ra lão gia tử đối với Giang Thành sủng ái.

Chính hắn sinh nhật chưa từng thu lễ, nhưng là bây giờ đến phiên Giang Thành.

Ngoài miệng nói không thu, còn không phải tiếp tới.

Gặp đại gia gia còn ngay mặt của hắn mở ra liếc mắt nhìn, Khâu Vũ lập tức thấp thỏm nhìn xem hắn.

Đại gia gia mở ra xem, bên trong nằm một cái đồng hồ.

Trong hộp nhung tơ sấn trên nệm yên tĩnh nằm một khối đồng hồ.

Mặt đồng hồ lấy mười mấy loại trân quý vật liệu gỗ thủ công ghép lại khảm nạm một cây kim đuôi vịt.

Đường vân sinh động như thật, lam bảo thạch mặt kính trong suốt thông thấu, sâu tông đỉnh cấp da cá sấu dây đồng hồ, toàn bộ bày tỏ không một khỏa kim cương, dựa vào đỉnh cấp thủ công công nghệ chống đỡ giá trị bản thân.

Patek Philippe? Đại gia gia đem bày tỏ lấy ra, hướng về phía nhìn không một mắt.

Khâu Vũ liền vội vàng gật đầu: Patek Philippe 5738 mộc khảm cô phẩm? Toàn thế giới vẻn vẹn mười cái cất giữ kiểu. Châu Âu lâu năm người thu thập tư tàng hàng, suy nghĩ Giang Thành loại người tuổi trẻ này hẳn là ưa thích loại này bày tỏ.

Đại gia gia Ân Một tiếng, đem bày tỏ thả lại trong hộp, khép lại cái nắp, đặt ở bên cạnh trên bàn trà.

Ngươi có lòng.

Khâu Vũ cười cười, nâng chung trà lên uống một ngụm.

Khâu Vũ người này, cùng chu quan ải không giống nhau.

Chu quan ải là khăng khăng một mực trông coi biên cảnh mấy chục năm.

Khâu Vũ là tại kinh đô, tại giữa mấy gia tộc đi lại, khéo léo.

Không đứng đội, không đắc tội người, cùng ai đều có thể nói chuyện, cùng ai đều bảo trì vừa đúng khoảng cách.

Cỏ đầu tường ngược lại không đến nỗi, nhưng nói hắn là một gốc ngã theo phía thảo, cũng là chuẩn xác.

Giang Thành đi đến mặt trăng ngoài cửa, liếc mắt liền thấy được Khâu Vũ.

Gia gia, Khâu Bá Công.

Đại gia gia ngẩng đầu: Tới?

Khâu Vũ trên dưới đánh giá hắn một mắt, trên mặt lộ ra loại kia trưởng bối đặc hữu từ ái nụ cười: Giang Thành, lại gầy, có phải hay không ở bên ngoài không hảo hảo ăn cơm?

Giang Thành đi vào, ở bên cạnh khoảng không trên ghế ngồi xuống, Lâm thúc lập tức rót cho hắn chén trà.

Giang Thành cười cười: Ăn, như thế nào không ăn. Khâu Bá Công ngài khí sắc ngược lại là càng ngày càng tốt.

Ta bộ xương già này, cũng chính là gượng chống giữ. Khâu Vũ khoát tay áo, chợt nhớ tới cái gì, A đúng, Dịch Hòa nha đầu kia cũng tại kinh đô, hôm qua còn nói nhớ tìm ngươi ăn cơm, ta nói ngươi vội vàng, để cho nàng đừng quấy rầy ngươi.

Lời này tự nhiên là Khâu Vũ nói bậy, ai bảo bọn hắn Khâu gia không có nam tôn đâu.

Khâu Lệ đỡ không đứng dậy, Khâu Nhã còn nhỏ, bây giờ có hi vọng nhất chính là Khâu Dịch lúa.

Khâu Vũ cũng nghĩ thông, chính mình còn không tính rất già.

Chờ Khâu Dịch lúa hay là Khâu Nhã sinh một nam hài tử, cái kia Khâu gia chẳng phải có người kế nghiệp sao?

Đương nhiên, Giang Thành là người rất được tuyển.

Giang Thành nâng chung trà lên, uống một ngụm: Ta hai ngày này đều đang bận rộn, có rảnh tìm nàng ăn cơm.

Đại gia gia liếc Giang Thành một cái, đem cái kia khối đồng hồ cầm lên, đưa cho hắn: Khâu Bá Công tặng cho ngươi, mở ra xem.

Giang Thành tiếp nhận hộp, mở ra.

Patek Philippe? Hắn liếc mắt nhìn Khâu Vũ, Khâu Gia Gia, cái này quá quý trọng.

Cái này bày tỏ trên thị trường cơ bản tuyệt tích, vừa có đeo giá trị, sau này cất giữ tăng gia trị không gian cũng đủ.

Ít nhất cũng phải tăng giá gần tới 700 vạn tài có thể chuyển tay cầm tới.

Ngược lại là không nghĩ tới cái này Khâu Vũ ra tay xa hoa như vậy.

Quý giá cái gì? Khâu Vũ lớn vung tay lên, cười ha hả mở miệng: Sinh nhật ngươi, ta tiễn đưa ngươi khối đồng hồ thế nào? Cũng không phải mỗi ngày tiễn đưa. Cầm!

Giang Thành liếc mắt nhìn đại gia gia. Đại gia gia bưng chén trà, không có gì biểu lộ, cũng không nói chuyện.

Nhìn đại gia gia ý tứ vẫn là để chính mình nhận lấy?

Hắn cười đem bày tỏ nhận: Đi, vậy ta sẽ không khách khí. Cảm tạ Khâu Bá Công.