Thứ 2127 chương Đây là thành ca mới bạn gái?.

9:00 tối, Giang Thành cùng Giang Sơ Nhiên trong phòng tắm tiến hành một hồi trong nước vật lộn.

Bọt nước bắn tung tóe một chỗ, trên thủy tinh tất cả đều là sương mù.

Hai người cái bóng tại trên kính mờ quấn quýt lấy nhau, mơ mơ hồ hồ, giống một bức không làm ra tranh thuỷ mặc.

Cùng lúc đó, công việc thể tây lộ.

Đèn nê ông đem cả con đường chiếu lên đủ mọi màu sắc, cửa quán bar sắp xếp hàng dài, mặc thời thượng nam nam nữ nữ tại cửa ra vào hút thuốc, nói chuyện phiếm, xoát điện thoại.

Khâu Dịch lúa mặc màu đen T lo lắng cùng quần jean bó sát người nữ nhân đứng tại đường cái đối diện, ánh mắt đảo qua mặt đường.

Quần jean bó sát người phác hoạ ra nàng thẳng tắp hai chân thon dài cùng hồn viên bờ mông đường cong.

Màu đen T lo lắng vào lưng quần bên trong, siết ra một đoạn mảnh đến kinh người hông.

Trên người nàng không có bất kỳ cái gì dư thừa trang trí, không có vòng tai, không có dây chuyền, liên thủ bày tỏ đều không mang.

Tóc ghim lên tới, lộ ra cái trán sáng bóng cùng đường cong lưu loát cằm.

Mang theo một bộ không có gì số độ kính đen.

Mang theo trong tai nghe truyền đến đồng sự âm thanh: Mục tiêu tại lầu hai, ngươi từ cửa sau tiến.

Thu đến.

Nàng mặc băng qua đường, không có đi hướng cửa chính, mà là quẹo vào ngõ hẻm bên cạnh.

Trong ngõ nhỏ ánh đèn lờ mờ, trên mặt đất có nước đọng, trong không khí hòa với mùi rượu cùng mùi khói dầu.

Sau cửa mở lấy, một cái phục vụ viên đang tại ra bên ngoài dời hết bình rượu.

Khâu Dịch lúa từ bên cạnh hắn đi qua, tiến vào quán bar.

Cửa sau đi vào là phòng bếp, khói dầu sang tị, mấy cái đầu bếp đang tại điên muôi.

Xuyên qua phòng bếp đẩy ra một phiến cửa chống lửa lại tiến vào hành lang.

Hành lang hai bên là phòng, tiếng nhạc từ trong khe cửa chảy ra, chấn động đến mức vách tường hơi hơi phát run.

Từ tập độc cảnh đến quốc an sau đó, nàng thi hành nhiệm vụ độ khó kịch liệt hạ xuống.

Mục tiêu tại lầu hai, nàng cũng không cần đi lên.

Chỉ cần xác nhận lầu một cửa an toàn cùng giám sát góc chết, dạng này nhiệm vụ liền hoàn thành.

Dọc theo hành lang đi một vòng, dùng di động chụp mấy bức ảnh chụp sau đó, nàng liền bắt đầu đang chuẩn bị từ đường cũ trở về.

Chỉ có điều tại trải qua một cái ghế dài thời điểm, nghe được một cái nàng tựa hồ nghe qua âm thanh.

Đúng, thành ca muốn hay không xử lý tiệc sinh nhật?

Không biết a? Hắn tựa hồ nói không làm, nếu không tới thời điểm liền tại đây bên cạnh mở ghế dài cho hắn chúc mừng?

Khâu Dịch lúa nghe vậy nghiêng đầu liếc mắt nhìn.

Trên ghế dài thẩm sao tựa ở trên ghế sa lon, trong tay bưng chén rượu, ngồi đối diện hai cái nàng kẻ không quen biết.

Tay của nàng tại bên người hơi hơi nắm chặt một chút.

Giang Thành hai ngày nữa liền sinh nhật.

Nàng không biết.

Giang Thành không có nói với nàng, cũng không mời nàng.

Khâu Dịch lúa cước bộ dừng lại, do dự một chút.

Đi đến thẩm sao bên người: Thẩm sao.

Chịu tới có người gọi hắn, thẩm sao ngẩng đầu lên,

Ngươi là... Khâu Tẩu Tử?

Nghe được xưng hô này, Khâu Dịch lúa khóe miệng không nhịn được câu một chút.

Giang Thành hôm nay không đến? Khâu Dịch lúa thử dò xét hỏi.

Thẩm sao cười hì hì ngồi xuống: Ách, ta gọi thành ca, nhưng mà ngươi cũng biết, hắn đối với loại trường hợp này không có hứng thú ngươi như thế nào tại cái này?

Gặp thẩm sao nói sang chuyện khác, Khâu Dịch lúa không nhiều lời, nhìn lướt qua trong phòng người: Tới làm ít chuyện. Các ngươi qua mấy ngày muốn ở đâu quán rượu cho hắn xử lý sinh nhật?

Thẩm sao há to miệng, muốn nói, lại nuốt trở vào.

Phía sau lưng của hắn có chút run lên.

Hắn biết bên cạnh Giang Thành có rất nhiều nữ nhân, tự nhiên muốn tiến hành thời gian quản lý.

Sinh nhật loại đồ chơi này là không tốt nhất tiến hành quản lý,

Giang Thành không có thông tri Khâu Dịch lúa, thuyết minh không có ý định mời nàng.

Hắn bây giờ để cho Khâu Dịch lúa phát hiện bọn hắn muốn cùng Giang Thành tại quán bar cuồng hoan đã quá ngu xuẩn, nếu là lại đem địa điểm cũng nói ra ngoài, Giang Thành biết khó lường mắng chết hắn?

Lời này ngược lại là trong lúc nhất thời để cho thẩm sao có chút không biết trả lời thế nào?

Vạn nhất Giang Thành đã hẹn Giang Sơ Nhiên, cái kia làm?

Ta cũng không rõ lắm, Thẩm sao bưng chén rượu lên, làm bộ uống rượu, Thành ca nói tùy tiện qua qua, có thể ngay tại trong nhà ăn bữa cơm a, ta đến lúc đó hẹn hắn, hắn còn chưa nhất định tới.

Khâu Dịch lúa là ai? Tâm lý nghiên cứu học nàng có thể học không ít.

Không có chút nào tin tưởng thẩm sao nói lời.

Khóe miệng khẽ nhếch lấy điện thoại di động ra: Như vậy sao? Vậy ta thêm bạn cái uy tín a? Đến lúc đó ngươi hẹn Giang Thành cho ta gửi tin tức, ta muốn cho hắn cái sinh nhật kinh hỉ, ngươi nhớ kỹ đừng nói cho hắn.

Mắt thấy Khâu Dịch lúa trực tiếp mở điện thoại di động lên quét đảo qua công năng, thẩm sao chỉ có thể cười cứng ngắc gật đầu một cái: Ân, tốt.

Gặp Khâu Dịch lúa thêm xong uy tín xoay người rời đi, thẩm sao bất đắc dĩ lấy lòng bàn tay đánh một cái đầu của mình: Nguy rồi nguy rồi.

Một bên Uông Chính cùng Trần Hạo giang tay ra: Cho nên, đây là thành ca mới bạn gái?

Thẩm sao gật đầu một cái: Không thể tính toán mới a, ta lần thứ nhất nhìn thấy nàng thời điểm vẫn là tại ăn tết đoạn thời gian kia..

Uông Chính cùng Trần Hạo nghe vậy thưởng thức nhìn xem Khâu Dịch lúa bóng lưng.

Hai cái mặc dù không nói chuyện, nhưng mà nội tâm đều hết sức ăn ý suy nghĩ, chính mình cũng phải tìm một cái vóc người cùng bộ dáng đều như thế đỉnh nữ nhân.

Thẩm sao lúc này đã vô tâm uống rượu, lập tức lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra group chat.

Sau một tiếng, Giang Thành đem đã có chút không thể động đậy Giang Sơ Nhiên ôm đến trên giường.

Nàng nằm ở nơi đó, tóc dài màu đen tán tại màu trắng trên gối đầu, giống một thớt triển khai tơ lụa.

Trên mặt còn mang theo không cởi đỏ ửng, từ gương mặt một mực lan tràn đến bên tai, ngay cả cổ đều nhiễm lên một tầng nhàn nhạt màu hồng.

Mặt mũi như vẽ, mũi tú rất, môi sắc là thiên nhiên nhạt màu anh đào, giờ phút này bởi vì vừa rồi vận động hơi hơi mở ra, giống một đóa vừa bị nước mưa đánh qua hoa.

Con mắt nửa mở nửa khép, lông mi lại dài lại vểnh lên, ở dưới ngọn đèn bỏ ra một mảnh nhỏ hình quạt bóng tối.

Giang Thành cúi người, tại trên trán nàng hôn một cái. Nàng

Mệt mỏi sao? Hắn thấp giọng hỏi.

Giang Sơ Nhiên Ân Một tiếng, âm thanh mềm đến giống hóa đường, ngón tay ngoắc ngoắc ngón tay của hắn, lại buông ra, con mắt đã nhắm lại.

Giang Thành nhìn xem nàng, khóe miệng cong một chút, đem chăn mền kéo lên, che lại nàng.

Tiếp đó đi đến một bên trên ghế sa lon ngồi xuống, mở điện thoại di động lên bắt đầu cùng một đám các muội tử nói chuyện ngủ ngon.

Hồi phục mười mấy khác biệt muội tử tin tức sau đó, Giang Thành lúc này mới mở ra nhóm nhỏ tin tức.

Thẩm sao: Thành ca, lật xe.

Vương Thông Thông: ?

Thẩm sao: Ta vừa rồi tại quán bar gặp phải Khâu Tẩu Tử.

Vương Thông Thông: Khâu Tẩu Tử? Cái nào??

Uông Chính: Hắc hắc, ta cùng Trần Hạo cũng tại quán bar.

Tần đốt: Chuyện gì xảy ra a?

Thẩm sao: Ba người chúng ta đang nói thành ca sinh nhật sự tình, kết quả Khâu Tẩu Tử bỗng xuất hiện, còn hỏi ta lúc nào xử lý tiệc sinh nhật?

Trần Hạo: Ta làm chứng, chúng ta an vị tại trên ghế dài, cũng không biết đối phương là lúc nào xuất hiện.

Gì quân bạn: Không phải chứ?

Tần đốt: ......

Vương Thông Thông: Ngươi nói??