Thứ 2283 chương Tất cả đều là ngừng sản xuất cô phẩm.

Tần đốt nhìn chằm chằm trước mặt một tủ số lượng có hạn đồ cổ đồng hồ, nhịn không được thấp giọng hô lên tiếng:

Cmn! Cái này mấy kiểu đồ cổ Patek Philippe, Vacheron Constantin, tất cả đều là ngừng sản xuất cô phẩm.

Uông Chính một mặt động tâm nhìn chằm chằm bên trong Giang Đan Thi ngừng lại mỏng kiểu đồng hồ: Đây là thật có hương vị, Hinh tỷ phẩm vị thật là tốt. Đáng tiếc cái này bày tỏ thế mà lúc này lấy ra triển lãm, không bán.

Trần Hạo cũng thấy tê cả da đầu, chỉ vào bên cạnh đồ cổ châu báu vật trang trí:

Còn có cái này! Hoàng thất điển tàng châu báu! Trên thị trường đã sớm tuyệt tích, Hinh tỷ thế mà trực tiếp bày đại sảnh tùy tiện triển lãm?

Uông Chính nhịn không được tắc lưỡi:

Thật sự phục, người khác một kiện cũng làm thành bảo vật gia truyền cúng bái, hinh Hân tỷ trực tiếp thành đống bày ra làm trang trí.

3 người một đường đi một đường sợ hãi thán phục, con mắt đều nhanh nhìn thẳng.

Toàn bộ sảnh triển lãm vật phẩm triển lãm, tùy tiện xách một kiện ra ngoài, đều có thể ở bên ngoài chụp ra giá trên trời.

Nhưng tại An Hinh ở đây, vẻn vẹn chỉ là dùng để giữ mã bề ngoài.

Đi dạo một chút, Tần đốt đột nhiên cười xấu xa đứng lên, quay đầu nhìn về phía một bên bình tĩnh thong dong, không có chút rung động nào Giang Thành, bắt đầu trêu chọc:

Nói lên Hinh tỷ, ta vẫn rất hiếu kỳ, thành ca ngươi cùng Hinh tỷ đến cùng là gì tình huống a?

Uông Chính lập mã tiếp tra trêu ghẹo: Không tệ, cái này Hinh tỷ thế nhưng là thỏa đáng đỉnh cấp phú bà! Xem cái này sảnh triển lãm, cái này gia sản dày đến dọa người, tăng thêm nhà các nàng lại chỉ có nàng cái này một nữ nhân, có thể tưởng tượng được, cái này cần bao nhiêu đại lão chèn phá đầu đều nghĩ bấu víu quan hệ.

Trần Hạo đi theo gây rối: Chúng ta mấy cái là không có cơ hội, nếu là Hinh tỷ có thể vừa ý ta, ta chắc chắn gắt gao ôm lấy đùi không buông tay, xem cái này, ngoại trừ nhân mạch, còn có đủ cả một đời nằm thắng tư bản a!

Nói đến đây, Tần đốt đột nhiên trở nên khó được kích động.

Cái này An Hinh tỷ ở trong nước cất giữ vòng, đây tuyệt đối là có thể xếp vào phía trước một hai nhân vật hung ác. An gia nội tình thâm bất khả trắc, bình thường hào môn căn bản không cách nào so.

Uông Chính lần nữa: Nếu là ai có thể cưới được An Hinh tỷ, nửa đời sau trực tiếp nằm ngửa, thỏa đáng nhân sinh người thắng a.

Giang Thành nghe vậy, giang tay ra, khóe miệng ngậm lấy nụ cười thản nhiên: Chiếu các ngươi nói như vậy, chẳng lẽ ta bây giờ không tính nhân sinh người thắng?

Giang Thành kiểu nói này sau đó, 3 người đột nhiên trở nên không biết nói cái gì.

Chủ yếu là Giang Thành lời này rất có đạo lý a!

Ta nôn! Ta vậy mà không cách nào phản bác!

Giống như ngươi, ta thế mà tìm không thấy chửi bậy điểm!

Thành ca cách cục này, chúng ta có thể không sánh bằng.

An gia nhìn xem là Hoa Hạ đỉnh cấp hào môn, nhưng Giang Thành tâm bên trong tinh tường, an gia chân chính kinh khủng chưa bao giờ là những thứ này thấy được xa xỉ phẩm cất giữ.

Mà là sao cảnh thịnh tại Nga thâm canh nhiều năm tầng dưới chót thế lực cùng nhân mạch.

Bọn hắn ở bên kia mặc dù không phải quý tộc, lại có thể ổn áp một đám lâu năm quý tộc.

Để cho ốc a Korff loại này thừa kế bá tước gia tộc đều phải cấp đủ mặt mũi.

Đây mới là an gia kinh khủng nhất át chủ bài.

Mấy người vừa đi vừa nhìn, mới vừa đi tới sảnh triển lãm trung đoạn, lúc trước tiếp đãi bọn hắn quản lý đại sảnh lại nhanh bước đuổi theo.

Mặc dù Giang Thành để hắn đừng đi theo, nhưng mà trên thực tế hắn vẫn luôn đi theo Giang Thành cách đó không xa.

Quản lý lễ phép nhắc nhở: Giang tiên sinh, còn có các vị tiên sinh, 2:00 chiều, phòng triển lãm lui về sau chuyên chúc phòng bán đấu giá hội chính thức khai mạc đồ cất giữ, nếu như các vị cảm thấy hứng thú, có thể sớm đi qua ngồi xuống chờ.

Giang Thành nhíu mày: Đấu giá hội?

Quản lý đáp lại: Không tệ, cái này sảnh triển lãm thỉnh thoảng sẽ cử hành đấu giá hội, cũng là An tổng còn có những thứ khác một chút người thu thập đồ cất giữ, An tổng Tobi dặn dò, ngài tới thời điểm muốn cùng ngài nói một chút.

Giang Thành nhíu mày: Nếu đã tới, cái kia đấu giá hội chắc chắn phải đi nhìn một chút, đi, chúng ta đi trước phòng bán đấu giá bên kia xem hoàn cảnh.

Giang Thành lời nói xong, Tần đốt lập tức nói tiếp: Đi đi đi, ta còn nhớ rõ lần thứ nhất gặp thành ca chính là trong buổi đấu giá.

Rất nhanh, 4 người ngay tại quản lý tiếp dẫn phía dưới hướng về phòng triển lãm chỗ sâu phòng bán đấu giá đi đến.

Phòng bán đấu giá đại môn rộng mở, bên trong đã ngồi hơn phân nửa quý khách.

Hôm nay cuộc bán đấu giá này tuyệt không phải phổ thông thương nghiệp đấu giá hội có thể so sánh.

Đây chính là thành đô năm nay quy cách cao nhất, cánh cửa thái quá nhất tư nhân sàn bán đấu giá, cũng là cả nước đỉnh cấp quyền quý tư mật đánh cờ tràng.

Toàn trường mấy trăm cái ghế, không có một tấm nhàn tản gương mặt.

Tới tất cả đều là trong ngoài nước đỉnh tiêm hào môn người cầm lái, lâu năm quý tộc người thừa kế, ẩn hình cất giữ đại lão cùng nhảy qua biên giới tư bản cự ngạc.

Tùy tiện lôi ra một người, cũng là ngày bình thường tài chính và kinh tế tin tức tầng cao nhất nhân vật, vòng tròn bên trong tài sản mấy chục ức thậm chí trăm ức cấp đại lão.

Trong tràng không người lớn tiếng ồn ào, chỉ có nhỏ vụn, khắc chế thấp giọng trò chuyện.

Mỗi người quần áo điệu thấp xa hoa, cử chỉ trầm ổn nội liễm, không có xốc nổi khoa trương, lại kèm theo ở lâu lên chức áp bách khí tràng.

Dưới loại trường hợp này, mỗi một câu nói chuyện phiếm, dính dấp cũng có thể là mấy tỉ hợp tác, nhảy qua biên giới vòng tầng giao thiệp, đỉnh cấp đồ cất giữ thuộc về.

Theo quản lý chỉ dẫn, Giang Thành đi đến hàng phía trước để dành ghế khách quý theo thứ tự ngồi xuống.

Uông Chính ngồi phía dưới ngắm nhìn bốn phía, hạ giọng sợ hãi thán phục: Thành ca, tràng diện này cũng quá đỉnh! Phía trước chúng ta đi tham gia chuyên trường đấu giá, đã quá xa hoa, cùng ở đây so sánh, lại còn kém một đoạn.

Tần đốt cũng không ngừng dò xét trong tràng lui tới các giới danh lưu, cảm khái nói: Ta cũng là lần đầu tham dự loại này cấp bậc đóng cửa tự chụp, ta đi, các ngươi nhìn thấy không? Ngồi ở phía sau chúng ta thế nhưng là tất cả đều là ngày bình thường chỉ có thể tại tài chính và kinh tế trên tin tức nhìn thấy nhân vật.

Trần Hạo khẽ gật đầu, tận lực để cho nét mặt của mình lộ ra thông minh một điểm: Chúng ta thế mà ngồi ở bọn hắn hàng phía trước, thật sự là quá bất hợp lí! Thành ca không hổ là anh ta!

Uông Chính cùng Tần đốt nghe vậy song song đều đối Giang Thành giơ ngón tay cái lên.

Thành ca, ta cái này ngón tay cái thế nhưng là Hoa Hạ ngón tay cái, ngươi đừng có hiểu lầm.

Ha ha, không tệ!

Nghe lời này, Giang Thành cười mắng: Hai người các ngươi nếu là không nói, ta cũng quên lớn nước Nga cái kia kỳ hoa tập tục.

Nói xong lời này, Giang Thành ánh mắt nhàn nhạt đảo qua toàn trường, cuối cùng dừng lại ở đại sảnh hàng phía trước, một cái tóc vàng nam nhân cao lớn đang ngồi ngay ngắn.

Nam sinh kia một thân thủ công định chế tây trang màu đen, cổ áo chớ một cái tiểu xảo tinh xảo, thần sắc kiêu căng, quanh thân kèm theo lâu năm quý tộc cảm giác áp bách.

Cái này xinh xắn hoa diên vĩ bạc ròng chất huy chương cùng Aline ngày thường đeo gia tộc huy hiệu giống nhau như đúc.

Cho nên người này hơn phân nửa là Aline ca ca, Yuri.

Lúc này bên cạnh thân ngồi một cái già dặn tùy hành nữ cố vấn, còn có phụ trách giải thích, xử lý tạp vụ gia tộc quản gia.

Nữ cố vấn hơi hơi cúi người, ngữ khí cung kính: Nghe nói hôm nay có mấy cái đồ cất giữ là An tiểu thư một mực không nỡ lấy ra, Yuri thiếu gia, ngươi hôm nay nếu là đem bọn nó đều vỗ xuống tới lại cho cho An tiểu thư, nàng nhất định sẽ vui vẻ.

Yuri nghe vậy, khóe miệng hơi hơi dương lên, đáy mắt tràn đầy tình thế bắt buộc ngạo khí.

Ngươi nói không sai, An Hinh nàng mặt ngoài mặc dù lạnh băng nước đá, nhưng mà nữ nhân đi, chỉ cần ta dỗ dành dỗ dành, một ngày nào đó nàng lại là ta, ngoại trừ ta, còn có ai có thể xứng với nàng.