Thứ 2152 chương Không tính là tin tức xấu đi,.

Giang Thành bàn tay thuận thế rơi vào nàng khép lại trên đùi.

Ấm áp xúc cảm xuyên thấu qua hơi mỏng váy liệu truyền tới, Vương Ngữ Yên thân thể khẽ run lên.

Trong thoáng chốc trong nháy mắt nhớ tới lúc trước tại Ma Đô dưỡng Vân An Man cùng Giang Thành một chỗ thời gian, gương mặt bá mà khắp mở một tầng mỏng hồng.

Đuôi mắt nhiễm lên thủy quang, kiều khiếp lại chọc người giơ tay vỗ nhè nhẹ mở hắn làm loạn cánh tay, đầu vai hơi hơi vươn thẳng, một bộ muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào bộ dáng.

Đưa tay cho Giang Thành chỉ một đầu ẩn núp khuôn viên bóng rừng chi lộ, ánh mắt biết chuyện lại thông thấu: Chán ghét, ta cho ngươi khóa hậu viện 1 hào độc tòa nhà biệt viện. Bên này có độc lập xa hành thông đạo, không cần đi qua đại đường, không cần sân khấu đăng ký, không đi bất luận cái gì công cộng hành lang, tường viện vây quanh hoàn toàn ngăn cách ngoại nhân, toàn bộ viện tử chỉ thuộc về chúng ta, ngươi hướng phía trước mở là được.

Bộ này biệt viện online không đối ngoại bán, đối ngoại yết giá 10,800 một đêm, chỉ lưu cho khách sạn đỉnh cấp tư khách. Bình thường khách nhân liền biết mảnh này viện tử tồn tại tư cách cũng không có, trong tay của ta có nội bộ để dành quyền hạn, có thể đơn độc thanh tràng, che đậy đầu này vào ở ghi chép, ngoại trừ ta, khách sạn bất luận kẻ nào đều tra không đến ngươi vào ở tin tức.

Giang Thành hắc hắc một tiếng, khởi động xe: Như thế nào cảm giác có loại đang trộm tình cảm giác.

Nghe được Giang Thành trêu ghẹo, Vương Ngữ Yên mở miệng nói: Ngươi cũng đến đây, cũng đừng đường vòng đi địa phương khác, bây giờ chính là xuất hành giờ cao điểm, vừa đi vừa về giày vò rất phiền phức nha!

Xe theo yên lặng bóng rừng phụ lộ chậm rãi lái vào hậu viện chuyên chúc thông đạo, triệt để cách xa cửa ra vào khách mời lui tới huyên náo.

Ngoài tường du khách ồn ào náo động, bên trong tường viện lại là ngăn cách huyên náo u tĩnh thiên địa, một đường cây xanh thấp thoáng, khúc hành lang tĩnh mịch, hoàn toàn tránh đi tầm mắt mọi người.

Phụ cận đây có không ít tiểu khu, ngươi chọn lựa một cái ngươi yêu thích, ngày mai ta dẫn ngươi đi mua.

Lời này lần trước Giang Thành rời đi kinh đô lúc sau đã nói qua, không nghĩ tới lần này trở về gặp mặt chuyện thứ nhất vẫn là nói chuyện này.

Vương Ngữ Yên nội tâm ấm áp, mặc dù hắn cùng Giang Thành quan hệ trong đó đối với người khác xem ra không tốt đẹp lắm.

Nhưng mà chỉ có nàng biết, chờ tại bên người Giang Thành rốt cuộc có bao nhiêu hạnh phúc.

Tục ngữ nói hảo, vì ngươi tiêu tiền nam nhân không nhất định yêu thương ngươi, nhưng mà không muốn vì ngươi tiêu tiền nam nhân nhất định không thích ngươi.

Không cần, ta lại không thường trú kinh đô, khách sạn ký túc xá rất không tệ, lại rất gần, ta lười nhác giày vò.

Gặp Vương Ngữ Yên nói như vậy, Giang Thành cười cười: Đồ ngốc.

Vương Ngữ Yên cảm thấy Giang Thành tốt đồng thời, Giang Thành lại làm sao không cảm thấy cái này muội tử cũng rất tốt.

Dưới tình huống bình thường, không nên thừa dịp còn có thể đi theo bên cạnh mình thời điểm điên cuồng nhổ lông dê sao?

Nhưng mà đồ ngốc này lại rõ ràng không có muốn như vậy.

Đến độc tòa nhà biệt viện sau đó, Giang Thành ôn lại một lần Vương Ngữ Yên suối nước nóng xoa bóp.

Bất đồng chính là, trước đó tại Ma Đô An Man thời điểm, Vương Ngữ Yên là ngồi xổm ở bên cạnh ao giúp nàng đấm bóp.

Mà lần này, Vương Ngữ Yên là trần truồng không quyền, tự mình ra trận trong suối nước nóng giúp hắn đấm bóp.

Một giờ sau, hai người từ trong ôn tuyền về tới trên giường.

Lần này, Vương Ngữ Yên vẫn như cũ kính nghiệp giúp Giang Thành đấm bóp bắp chân.

Ở giữa đưa lưng về phía Giang Thành ngồi xổm trên giường, mềm mại đẫy đà bờ mông hơi hơi nhếch lên, sau đó nhẹ nhàng một chuyển, cả người dán tâm lấy ngồi vào trên thân Giang Thành.

Kể từ theo Giang Thành sau đó, nàng cũng không còn làm ra tư nhân quản gia chức vị.

Quá lâu không ấn, ta đều có chút lạnh nhạt.

Vương Ngữ Yên gương mặt đỏ bừng, trong mắt chứa hơi nước, nghiêng đầu ngoái nhìn nhìn về phía Giang Thành, đuôi mắt cái kia xóa mị ý bị trên giường noãn quang nổi bật lên càng nồng đậm.

Giang Thành đưa tay, không nhẹ không nặng mà vỗ vỗ nàng mượt mà căng đầy bờ mông, cười nhẹ lên tiếng: Không việc gì, chậm một chút theo, ngược lại thoải mái hơn.

Nghe thấy lời này, Vương Ngữ Yên khóe môi câu lên một vòng liêu nhân cười yếu ớt.

Hít sâu một hơi, một đôi mềm mại nhẵn nhụi tay rơi vào Giang Thành bắp chân, một trên một dưới chậm rãi nhào nặn nén.

Vậy ta cần phải chính thức bắt đầu, ngài chuẩn bị sẵn sàng.

Ấm áp mềm mại lực đạo tầng tầng thẩm thấu, Giang Thành tâm thực chất âm thầm tán thưởng, quả nhiên chuyên nghiệp nội tình đặt ở nơi này.

Dạng này độ khó cao dán tâm tư thế, bình thường nữ nhân không chống được vài phút.

Nhưng Vương Ngữ Yên tiết tấu ổn đến vừa đúng, toàn trình không có đem toàn thân trọng lượng đặt ở trên đùi hắn, tất cả lực đạo toàn bộ dựa vào chính mình mềm dẻo eo chèo chống...

Lúc này khu Tây Thành tứ hợp viện bên trong, Hâm ca đang cau mày.

Hắn đang suy nghĩ muốn hay không đem chính mình thu đến tin tức nói cho Giang Thành.

Dù sao lần trước hắn đã chủ động giúp Giang Thành một lần.

Lần này lại nói mà nói, có vẻ hơi tận lực.

Hơn nữa chuyện này, chính mình không nói Giang Thành cũng phải biết.

Nhưng mà nghĩ đến Giang Thành lại có nghịch thiên như vậy Tongkat Ali, hắn lại muốn thử một chút.

Đang đến gần hơn mười phút thận trọng cân nhắc sau đó, Hâm ca bấm Giang Thành số điện thoại.

Rất nhanh, điện thoại liền bị Giang Thành tiếp thông.

Uy, Giang Thành, nói cho ngươi một tin tức. Hâm ca trước tiên mở miệng.

Giang Thành lúc này đang tại đập Vương Ngữ Yên miệng, nghe được cái này, đáp lại nói: Nghe lời ngươi khẩu khí, tựa hồ không phải cái gì tin tức xấu.

Hâm ca đáp lại: Không tính là tin tức xấu đi, ta cảm thấy coi như là một việc nhỏ.

Việc nhỏ? Ngươi nói? Sông đáp lại.

sec người tới kinh đô? Dường như là cùng Pindoudou có liên quan. Hơn nữa bọn hắn còn cùng Tạ Uy đăng nhập vào.

Giang Thành trầm mặc mấy giây: Ta thế nào cảm giác ta tựa hồ không có tư ẩn?

Ha ha, đừng hiểu lầm, những chuyện này ta không phải là tận lực hỏi thăm, trên thực tế chuyện này ta là từ biết được Lâm gia.

Lâm gia?