Thứ 2147 chương Vậy ta sẽ không tiễn ngươi.

Giang Thành nhìn màn ảnh, nhàn nhạt gõ ra một hàng chữ.

Giang Thành: Loại vật này, chỉ có thể nói, xem thiên phú.

Thấy mình câu nói này gây nên trong đám công phẫn, Giang Thành suy nghĩ đến lúc đó chờ Tongkat Ali nghiên cứu ra sau đó, cho mấy cái này lão sắc phê tiễn đưa một điểm đi qua.

Để cho bọn hắn thể nghiệm một chút cái gì gọi là chân nam nhân.

Rất nhanh, chủ quán liền đem Giang Thành điểm bữa sáng đưa đi lên.

Lâm Kiến Vi vô ý thức giương mắt đảo qua trước mắt bữa sáng.

Gặp hai cái bánh bao trực tiếp phủ lấy trong suốt túi nhựa để lên bàn.

Những thứ khác một chút cũng là cuộn lại phủ lấy túi nhựa, lại chứa đồ ăn.

Giữa lông mày lướt qua một tia mới lạ, lại xen lẫn mấy phần co quắp.

Nàng từ nhỏ đến lớn ra vào cũng là phong cách lịch sự tao nhã cao cấp phòng ăn.

Chưa từng có tại loại này người đến người đi, huyên náo huyên náo quán ven đường dùng cơm?

Người xung quanh âm thanh huyên náo, bên cạnh thỉnh thoảng có đường người sát qua, dưới chân địa mặt cũng không tính được sạch sẽ.

Loại này tiếp địa khí hoàn cảnh, để cho nàng toàn thân đều lộ ra không được tự nhiên, tư thế ngồi đều xuống ý thức kéo căng thẳng tắp.

Bên cạnh bàn kia ngồi một người mặc đồ lao động trung niên nam nhân, miệng lớn ăn bánh quẩy, uống sữa đậu nành âm thanh rất lớn, ừng ực ừng ực.

Mắt thấy Lâm Kiến Vi vô ý thức nhìn hắn một cái, Giang Thành thấp giọng mở miệng hỏi: Ngươi không phải là lần thứ nhất đến loại địa phương này ăn cái gì a?

Lâm Kiến Vi không có phủ nhận: Đúng là.

Nàng cũng không phải ghét bỏ, chỉ là hiếu kỳ.

Bởi vì nàng chưa thấy qua người ăn như vậy đồ vật.

Từ nhỏ đến lớn, ở trên bàn cơm, bọn hắn liền bị nghiêm khắc dạy bảo ăn cơm lễ nghi.

Ăn cơm không thể phát ra âm thanh.

Gặp Giang Thành từng miếng từng miếng ăn mặn tào phớ, Lâm Kiến Vi do dự một chút, vẫn là cầm lấy nhựa plastic muỗng nhỏ.

Cầm lên thời điểm, nàng theo bản năng nhìn lướt qua trên bàn đặt vào nàng chưa từng thấy không chính hiệu khăn tay.

Đưa tay ra dừng một chút sau đó vẫn là mở túi ra bao từ bên trong lấy ra một hộp Renova màu đen hạn định kiểu khăn tay.

Rút ra khăn tay sau đó nhẹ nhàng run một cái,

Ngay sau đó cẩn thận lau sạch lấy thìa.

Khăn tay mang theo một cỗ nhàn nhạt tự nhiên đàn hương, giấy đen bạch chước, tại huyên náo ở bên trong hiển quý.

Từ vừa rồi lão bản nương đã cảm thấy Lâm Kiến Vi hành vi cử chỉ rất là cao nhã.

Lúc này rảnh rỗi lại gần quan sát hai mắt, hiếu kỳ mở miệng: Tiểu cô nương, ngươi cái này khăn tay thật đặc biệt, làm sao vẫn màu đen? Là nhãn hiệu gì nha? Ta ở chỗ này bày quầy bán hàng mười mấy năm, phụ cận trong viện có tiền khách nhân thấy cũng nhiều, cầm LV định chế khăn tay cũng không phải số ít, loại này kiểu dáng ta ngược lại thật ra lần đầu thấy.

Nghe được cái này, Lâm Kiến Vi nhàn nhạt mỉm cười, ngữ khí ôn hòa đạm nhiên: Đây là Renova màu đen hạn định kiểu, Bồ Đào Nha lệnh bài, quốc nội tương đối ít thấy.

Giang Thành liếc mắt nhìn, bảng hiệu này khăn tay phía trước hắn đi Great Britain mỹ lệ khách sạn ở thời điểm chính là dùng cái này khăn tay.

Bảng hiệu này khăn tay được xưng là Khăn tay giới Hermes.

Châu Âu bên kia hào môn danh viện thường dùng nhất xa xỉ phẩm khăn tay.

Lão bản nương nghe vậy liên tục gật đầu.

Thuận thế lảm nhảm lập nghiệp thường: Nguyên lai là hải ngoại tới vật hi hãn. Xem các ngươi hai khí chất xuất chúng, ngươi là ở tại hậu hải cái kia phiến vẫn là?

Hậu hải bên này vừa có giá trị không ít, không treo bảng số tư mật trạch viện, cũng có bình thường phố cũ hẻm.

Chỉ là hai người trước mắt quanh thân khí độ, nhìn thế nào cũng không giống là nổi người dân bình thường cư nhân gia.

Ta không được bên này, ta ở tại đông bốn bên kia, Lâm Kiến Vi nhẹ giọng đáp.

Lời này vừa ra, bàn bên mấy vị đang ăn cơm thực khách vô ý thức giương mắt nhìn đi qua.

Chỉ cần là kinh đô người địa phương đều biết, đông bốn một mảnh kia tồn tại tất cả đều là trước đây vương phủ đại viện.

Viện lạc tầng tầng lớp lớp, chiếm diện tích cực lớn.

Cũng đều trông coi quy củ cũ không treo kiểu mới bảng số phòng.

Có thể ở tại bên trong, không có chỗ nào mà không phải là căn mạch thâm hậu Lão Bài thế gia.

Lão bản nương nhãn tình sáng lên, hạ giọng vừa cười vừa nói: Nguyên lai là một mảnh kia! Oa, khó trách ta nhìn ngươi hành vi cử động tao nhã như vậy.

Lão bản nương lời nói này mặc dù không có ác ý, nhưng mà Lâm Kiến Vi động tác trên tay lại cứng một cái chớp mắt.

Chủ yếu là nàng cảm thấy câu trả lời của mình rất bình thường, cũng không có khoe khoang lượng nước.

Trăm năm phủ trạch là tổ tông lưu lại căn cơ, nàng chính xác ở tại bên kia, tại các nàng trước mặt những người này, nàng cũng sẽ không cố ý lấy ra hiển lộ rõ ràng thân phận.

Đem lau xong khăn tay thả lại túi xách của mình sau đó, Lâm Kiến Vi sao tĩnh cúi đầu xuống.

Học Giang Thành bộ dáng miệng nhỏ nhấm nháp tào phớ, hướng về phía Giang Thành mở miệng nói ra: Ta không có cần ý lấy le, ta chỉ là quen thuộc.

Giang Thành cười cười: Ta biết, nhà bọn hắn bánh bao làm vẫn được, ngươi ăn một chút.

Nói xong Giang Thành đem bánh bao tách ra thành hai nửa, đưa tới một nửa cho Lâm Kiến Vi.

Nhận lấy sau đó, Lâm Kiến Vi cắn một cái, tinh tế nhấm nuốt sau đó gật đầu một cái, lại múc một ngụm đậu ngọt hoa.

Trơn mềm đậu não bọc lấy trong veo nước chè cửa vào, cảm giác ôn nhuận thơm ngọt, hương vị viễn siêu dự đoán của nàng.

Ánh mắt của nàng hơi hơi sáng lên, nguyên bản căng thẳng thần sắc nhu hòa mấy phần, ngụm nhỏ ngụm nhỏ mà bắt đầu ăn.

Hương vị chính xác không thể chê.

Mặc kệ là dầy đặc đậu hủ, nước canh đậm đà bánh bao, vẫn là mặn hương thuần dầy món bột mì nấu đặc, mỗi một dạng đều tư vị mười phần.

Đúng, ngươi theo ta đi ra ăn cơm, nhà các ngươi biết không?

Gặp Giang Thành hỏi lời này ngay thẳng, Lâm Kiến Vi đầu ngón tay có chút dừng lại, giương mắt nhìn về phía Giang Thành.

Trong giọng nói cất giấu mấy phần bất đắc dĩ: Bây giờ không biết, nhưng mà sau đó không lâu hẳn là sẽ biết.

Cho nên cái này không biết ý tứ hẳn là nhà phản đối a?

Là bởi vì chúng ta hai nhà quan hệ? Giang Thành tiếp tục hỏi.

Lâm Kiến Vi nhẹ nhàng gật đầu.

Lâm gia truyền thừa mấy trăm năm, nội tình thâm hậu, từ một nơi bí mật gần đó nắm trong tay không thiếu cách cục.

Phương vòng tròn trùng điệp, lợi ích giao thoa, trải qua thời gian dài vốn là âm thầm đọ sức, lẫn nhau đề phòng, không tính là hòa thuận.

Ở gia tộc trưởng bối trong mắt, nàng cùng Giang Thành tự mình đi được quá gần, vốn là tối kỵ.

Các trưởng bối lập trường rõ ràng, khắp nơi đề phòng đối phương.

Tự nhiên không cho phép chính mình cùng Giang Thành tùy ý kết bạn đồng hành.

Trong nhà một mực đem các ngươi coi là cần phòng bị một phương. Lâm Kiến Vi cũng nói thẳng: Theo bọn hắn nghĩ, chúng ta vốn là nên giữ một khoảng cách.

Vậy ngươi còn để cho ta mang ngươi đi ra ăn cơm?

Lâm Kiến Vi nhìn về phía Giang Thành, hỏi lại: Ngươi không muốn sao?

Lời này chợt nghe xong tựa hồ muội tử đối với chính mình rất có ý tứ, nhưng mà trên thực tế nàng lúc này đối với chính mình thân mật giá trị mới đạt tới 75 điểm.

Cái này thân mật giá trị mặc dù so vừa gặp mặt lúc đó cao hơn không thiếu, nhưng mà không tính là giữa nam nữ ưa thích.

Giang Thành không có trả lời ngay.

Nhìn chằm chằm Lâm Kiến Vi nhìn hai giây, tiếp đó bưng lên sữa đậu nành uống một ngụm.

Nguyện ý, nhưng ngươi biết ta đang suy nghĩ gì sao?

Cái gì?

Ta đang suy nghĩ, trong nhà ngươi biết, có thể hay không coi ta là người xấu.

Lâm Kiến Vi sửng sốt một chút, tiếp đó khóe miệng chậm rãi cong lên tới.

Phốc phốc cười một tiếng sau đó, ánh mắt sáng lấp lánh nhìn chằm chằm Giang Thành: Ngươi chẳng lẽ không đúng sao?

Ngươi cũng đừng oan uổng ta à, ta là người tốt, vẫn là một người đàn ông tốt...

Vâng vâng vâng...

Một phen nói đùa sau đó, bữa ăn sáng không khí cũng biến thành dễ dàng hơn.

Giang Thành không nghĩ tới, Lâm Kiến Vi đem tào phớ cùng bánh bao đều ăn, còn ăn xong mấy cái sủi cảo hấp.

Dương quang từ cây hòe diệp khe hở sót lại tới, trên bàn bỏ ra loang lổ lỗ chỗ quang ảnh.

Đã ăn xong một miếng cuối cùng sau đó, nàng cầm giấy lên khăn lau miệng.

Trước kia đi ra ngoài, ta bây giờ cần phải trở về.

Giang Thành gật đầu một cái, không có kiên trì: Vậy ta sẽ không tiễn ngươi?

Ta cũng sẽ không để ngươi đưa ta. Lâm Kiến Vi nhìn hắn một cái, khóe miệng mang theo một tia nhàn nhạt cười, Ai đi đường nấy, tránh khỏi bị người nhìn thấy, lại muốn hỏi đông hỏi tây.

Đi! Vậy ta đem ngươi đến giao lộ?