Thứ 2117 chương Múa nhảy còn rất khá.

Tô Vãn nũng nịu mở miệng: Ta chính là nghĩ ra được chơi một chút, rất lâu không có đi ra chơi.

Giang Thành cưng chiều sờ sờ cái mũi của nàng: Gần nhất mệt không? Nếu như mệt lời nói tùy thời nghỉ ngơi.

Nghe được cái này, Tô Vãn nội tâm lại cảm thấy một hồi xúc động.

Bởi vì nàng cũng biết Giang Thành lời này cũng không phải nói một chút mà thôi.

Cơ thể càng thêm đến gần Giang Thành: Cảm tạ thân yêu, ngươi đối với ta thật hảo.

Hai người theo VIP chuyên chúc thông đạo trực tiếp đi lên lầu hai phòng.

Căn này phòng khách diện tích không tính rộng rãi, tư mật tính chất lại làm được cực hạn.

Cả gặp phải đường phố bức tường trang là cao cấp đơn hướng thấu thị pha lê, ngồi ở trong phòng có thể đem đại sảnh lầu dưới cảnh tượng thấy nhất thanh nhị sở.

Nhưng người dưới lầu vô luận như thế nào nhìn quanh, đều không nhìn thấy trong phòng nửa phần bóng người.

Lại thêm độc lập đỉnh cấp âm hưởng cùng thêm dày cửa cách âm.

Cửa phòng vừa đóng, dưới lầu điếc tai ồn ào náo động liền bị triệt để ngăn cách, chỉ còn dư trong phòng thư giãn giai điệu chậm rãi chảy xuôi.

Xác nhận trong phòng không có người bên ngoài.

Tô Vãn vào cửa liền tháo cái nón xuống cùng khẩu trang, thở thật dài nhẹ nhõm một cái.

Tiện tay lắc lắc tóc dài: Nhưng làm ta muộn hỏng.

Đi đến rộng lớn bằng da cạnh ghế sa lon ngồi xuống, cả người rơi vào mềm mại đệm bên trong, mấy ngày liền bôn ba mỏi mệt trong nháy mắt tiêu tan hơn phân nửa.

Có chút hiếu kỳ nhìn xem đã bày trên bàn Cocktail, Ách bích A cùng với đủ loại mâm đựng trái cây.

Cái phòng này là Giang Thành để cho thẩm sao giúp hắn đơn độc mở.

Cho nên mới phía trước, đã sớm sắp xếp xong xuôi hết thảy.

Giang Thành tại bên cạnh nàng ngồi xuống, đưa tay ra ôm chầm nàng: Làm tài tử cảm giác rất mệt mỏi a, còn không bằng giống như ta làm người bình thường, muốn làm cái gì thì làm cái đó.

Tô Vãn nghe vậy mị hoặc mắt to nháy đến mấy lần.

Nghiêng người sang ngoẹo đầu nhìn hắn.

Trong phòng ánh đèn điều rất ám, chỉ có trên vách tường vài chiếc đèn áp tường tản ra màu vàng ấm quang, chiếu lên gò má của nàng ôn nhu lại mông lung.

Đại lão, ngươi đối với người bình thường ba chữ có phải là có hiểu lầm hay không. Tô Vãn có chút im lặng trả lời.

Ngay sau đó đưa tay ra cố ý tại Giang Thành chỗ ngực khiêu khích một lúc sau, chậm rãi mở miệng: Không có cách nào, muốn hưởng thụ vạn chúng chú mục cảm giác, nhân thể tất yếu bỏ qua mất một chút người bình thường quyền lợi, ta có thể chịu được.

Hơn nữa căn cứ nàng biết, bên người Giang Thành còn không có thứ hai cái minh tinh muội tử.

Cho nên đối với cái thân phận này, nàng càng thêm trân quý.

Nam nhân chính là có chinh phục dục.

Phổ thông muội tử cùng mang theo minh tinh hào quang nữ nhân, chinh phục lên cảm giác vẫn là có chênh lệch.

Giang Thành kéo qua một mực tại trên người hắn sờ loạn tay nhỏ, mở miệng hỏi: Ngươi nhìn cái gì?

Nhìn ngươi a. Tô Vãn âm thanh mềm mềm, mang theo một điểm nũng nịu âm cuối, Rất lâu không gặp ngươi, nhiều lắm nhìn vài lần.

Giang Thành đưa tay nhéo nhéo gương mặt của nàng, xúc cảm mềm nhu, giống bóp một khối đậu hũ non.

Còn học được miệng lưỡi trơn tru?

Theo ngươi học.

Thật sự? Ta không tin.

Ngươi như thế nào cái gì cũng không tin a? Vừa rồi ngươi cũng nói không tin.

Đương nhiên, trừ phi ta nằm ngửa ngươi cho ta xem thoáng qua cái gì gọi là miệng lưỡi trơn tru.

Ai nha, đừng làm rộn, vạn nhất có giám sát làm sao bây giờ?

Ngươi cảm thấy có thể sao?

Không tệ, bảo an đã sớm trước một bước đi vào kiểm tra gian phòng.

Dù sao định là phòng không phải ghế dài.

Phòng loại đồ chơi này chú trọng nhất chính là tư ẩn.

Nói như vậy lớn quán bar cũng sẽ không cố ý làm loại này chụp lén sự tình, dù sao sự tình truyền đi, quán bar còn có mở hay không?

Tăng thêm làm một nam nhân tốt, chuyện phương diện này, không cần Tô Vãn nói, bảo an đã sớm nghĩ tới.

Hai người đang nháo, phòng cửa phòng mở lên tiếng đập cửa.

Thành ca.

Nghe được âm thanh sau đó, Giang Thành mở miệng: Đi vào.

Thẩm sao thò vào nửa người, trên mặt mang một bộ Ta có việc muốn nói Biểu lộ.

Giang Thành nhìn hắn một cái: Thế nào?

Thẩm sao liếc mắt nhìn Tô Vãn.

Nhìn một cái như vậy, con mắt không khỏi có chút trợn to.

Ta đi! Tô Vãn!

Vốn là không có ý định tiến vào, nhìn một cái như vậy, chân không khỏi đi đến.

Đây là.. Tẩu tử?

Tô Vãn thấy thế cười hướng về phía thẩm sao gật đầu một cái: Ngươi tốt.

Ngươi tốt.

Nói thật, Tô Vãn nếu không phải là Giang Thành nữ nhân, hắn nhất định sẽ từ đầu thưởng thức được chân.

Chỉ tiếc, vợ của bạn không thể lấn, chớ nói chi là vẫn là Giang Thành nữ nhân.

Vẻn vẹn chỉ nhìn một mắt sau đó thẩm sao liền dời đi ánh mắt của mình.

Đè xuống trong lòng ghen tuông, hướng về phía Giang Thành mở miệng: Thành ca, ngươi đến sát vách phòng sang đây xem phía dưới, bọn hắn bình rượu này tới một cái rượu mới, rất là hiếm có, chúng ta vừa mở, trước tới uống một chén?

Giang Thành một giây liền nhìn ra thẩm sao trong lời nói có hàm ý, gật đầu một cái sau đó đối với Tô Vãn nói: Ngươi đợi ta một hồi, ta đi qua phẩm nhất phẩm.

Đi tới sát vách phòng sau đó, Giang Thành phát hiện Vương Thông Thông còn có Phó Dương đang ngồi ở bên trong xoát điện thoại di động.

Hình ảnh có chút khác thường, chủ yếu là thế mà không còn khí phân tổ tiểu tỷ tỷ?

Giang Thành tay mở ra: Gì tình huống? Cho nên các ngươi hôm nay là lục sắc cục?

Gặp Giang Thành đi vào, hai người đều đứng lên.

Phó Dương vuốt vuốt eo: Đừng nói nữa, gần nhất trật khớp eo, muốn nghỉ ngơi một hồi.

Cái này còn nói xong, thẩm sao không chút do dự cắm đao: Dương ca phiêu. Duy nhất một lần kêu hai cái cay đầu vịt, thậm chí còn Tưởng tỉnh khách sạn tiền, không gian quá nhỏ, lần này eo tao tội.

Giang Thành trong nháy mắt cười phun ra: Không nghĩ tới dương ca cũng là bà lão bức.

Dương ca móc hay không móc bức ta không biết, ta chỉ biết là, đêm nay muốn tịch mịch.

Phó Dương bị mấy người nhạo báng bất đắc dĩ: Ngươi cái này bức, ta đúng là đang nghỉ ngơi lấy lại sức, ngươi xem một chút lầu dưới những thứ này tiểu tỷ tỷ, cái nào sẽ không đứng trung bình tấn, tiền đúng chỗ, có thể cho ngươi đâm một đêm.

Nói xong, Phó Dương quay đầu nhìn về phía Vương Thông Thông: Ngươi nói đúng a, Vương ca, nếu không thì, ta để cho người ta gọi mấy cái đi lên?

Vương Thông Thông chậc chậc hai câu, trực tiếp lắc đầu cự tuyệt: Đừng đừng đừng, ta gần nhất nghĩ thông suốt, tại thành ca dẫn đạo phía dưới, về sau đi ra ngoài ta quyết định dao động người, không chơi đùa hoa.

Thẩm sao nghe được cái này, giang tay ra: Cho nên các ngươi đều là do thật sự? Vậy tối nay ta chỉ có thể rút về một đợt bầu không khí tổ tiểu tỷ tỷ.

Giang Thành đưa tay ra vỗ vỗ thẩm sao bả vai: Hoa dại mặc dù bách biến, nhưng mà số đông đều có hơi độc, khuyên ngươi cẩn thận một điểm, đi ra ngoài nhớ kỹ bung dù.

Thẩm sao nhớ tới vừa mới nhìn thấy Tô Vãn tình cảnh, thoáng chút đăm chiêu gật đầu gật đầu: Thành ca, ngươi nói có đạo lý, thế nhưng là tốt hoa cũng không phải thường xuyên có thể gặp được đến., yên tâm, ẩm ướt tách tách địa phương tự nhiên là muốn đánh dù, ướt thân gặp mưa loại sự tình này ta sẽ không làm.

Phía trước hắn ngược lại là muốn tìm Hứa Nghiên, bất quá bị Giang Thành cướp mất không phải.

Vương Thông Thông nghe vậy mở miệng nói: Ngươi cái này bức, nói chuyện thật tú. Cho ngươi đi nhìn một chút thành ca mang theo cái kia tẩu tử, ngươi đem thành ca mang tới làm gì? Lưu tẩu tử khoảng không phòng thủ độc phòng được không?

Nói đến đây, Giang Thành hỏi: Gì tình huống?

Nói đến đây, thẩm sao lập tức cười hì hì mở miệng: Thành ca, Thẩm Song dưới lầu.

Giang Thành lông mày hơi hơi bỗng nhúc nhích.

Thẩm Song?

Ân, đúng, Hứa Nghiên cũng tại, các nàng tại lầu một đại sảnh trong ghế dài. Thẩm sao lấy điện thoại cầm tay ra, Vừa rồi Vương ca nhìn thấy, còn chụp tấm hình.

Hắn đưa di động đưa qua.

Giang Thành tiếp nhận xem xét.

Trong tấm ảnh, Thẩm Song cùng Hứa Nghiên sóng vai ngồi ở tới gần xó xỉnh hàng ghế dài.

Chỉ nàng nhóm hai người? Giang Thành hỏi.

Ân, nhìn có điểm giống, ta chính là nhắc nhở ngươi một chút, tuyệt đối đừng xuống lầu, miễn cho lật xe! Thẩm sao có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Lần thứ nhất nhìn thấy Thẩm Song cùng sông sơ nhiên chính là tại trong quán rượu.

Xem ra cái Thẩm Song này là rất thường đến quán bar bên này, chỉ là không nghĩ tới hôm nay một chút gặp phải hai cái.

May mắn Tô Vãn cần tư ẩn, định là lầu hai phòng khách.

Bằng không mà nói, theo bình thường ngồi ghế dài thói quen, thần long bộ một điểm, đoán chừng Thẩm Song liền thấy hắn.