Thứ 2089 chương Dựa vào cái gì đi vào?.

Mắt thấy Giang Thành soạt một tiếng đứng lên

Hoàng Dao lập tức làm một cái mặt quỷ, trước ngực run lên một cái hướng về phòng thí nghiệm chạy ra.

Ta sát, nữ nhân này đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Vừa rồi lời kia nàng là nghe hiểu vẫn nghe không hiểu?

Hoàng Dao thay đổi y phục đi vào thời điểm, Kiều Nhân Nhân đứng tại bàn điều khiển phía trước, cầm trong tay một khối nho nhỏ kim loại hàng mẫu, đang tại trên giấy ráp chậm rãi rèn luyện.

Động tác của nàng rất chậm, rất nhẹ, giống như là đang làm một kiện rất tinh tế chuyện.

Bên cạnh sư tỷ cũng tại làm đồng dạng thí nghiệm, nhưng thủ pháp so Kiều Nhân Nhân thông thạo nhiều lắm.

Mài mấy lần liền đổi một tấm giấy ráp, động tác nước chảy mây trôi.

Mắt thấy Hoàng Dao sau khi đi vào đứng tại bên cạnh Kiều Nhân Nhân nhẹ giọng nói: Oa, Nhân Nhân, ngươi tiến bộ thật lớn a, lần này mài rất tốt a.

Kiều Nhân Nhân nhỏ giọng trả lời: So với hôm qua hảo, nhưng mà ta cảm thấy còn giống như có thể tốt hơn.

Nghe được cái này Nhân Nhân hai chữ, một bên sư tỷ quay đầu nhìn về phía nàng.

Kiều Nhân Nhân là trường học danh nhân, cho nên nàng tự nhiên cũng nghe qua nàng.

Chỉ thấy nàng nghiêng mắt thấy một mắt Kiều Nhân Nhân trong tay hàng mẫu.

Trường học đều truyền cho nàng cái này hám tiền dựa vào quan hệ, ngược lại là không nghĩ tới hàng mẫu mài vẫn rất hảo.

Cái này sư tỷ gọi Lý Tử Hàm, Nghiên Nhị.

Bởi vì không có bối cảnh, thi nghiên cứu thời điểm chịu không ít đắng.

Cuối cùng rơi vào đường cùng làm trường học đạo sư thủ hạ đắc lực ‘Làm’ đem sau mới thuận lợi một chút.

Cho nên nàng từ trong lòng liền chán ghét những cái kia người có bối cảnh.

Gặp Kiều Nhân Nhân còn tại mài đệ nhất nói tự, nhíu nhíu mày.

Ngươi chính là Kiều Nhân Nhân, ngươi cái hàng mẫu này cọ xát mấy ngày? thanh âm không lớn của nàng, nhưng giọng nói mang vẻ mấy phần chất vấn.

Kiều Nhân Nhân nghe vậy có chút không hiểu nhìn về phía nàng: Ba ngày, thế nào?

Lý Tử Hàm âm thanh cất cao một chút: Ba ngày còn không có mài xong? Ngươi có biết hay không dụng cụ thời gian gấp gáp lắm? Tất cả mọi người đang xếp hàng, một mình ngươi chiếm máy móc, người khác làm như thế nào thí nghiệm?

Mấy cái đang ở bên cạnh làm thí nghiệm đồng học đều ngẩng đầu, nhìn về bên này một mắt.

Kiều Nhân Nhân tay ngừng một chút, không hiểu thấu nhìn nàng một cái, ngay sau đó tiếp tục mài.

Ta làm ba ngày có vấn đề sao? Lão sư lại không quy định không thể mài ba ngày, ta không có chậm trễ việc học.

Lý Tử Hàm bị nghẹn một cái như vậy, sắc mặt lập tức trở nên khó coi:

Vậy ngươi cũng không thể một mực chiếm máy móc a. Ngươi một cái sinh viên chưa tốt nghiệp đầu đề, đến nỗi tích cực như vậy sao? Không sai biệt lắm được, đừng chậm trễ đại gia thời gian.

Hoàng Dao nghe được cái này, không nhịn được lên tiếng: Không phải ngươi có ý tứ gì a? Đạo sư nói cái hàng mẫu này tinh giới yêu cầu rất cao, mài không tốt ăn mòn đi ra tất cả đều là vết cắt, không nhìn rõ bất cứ thứ gì.

Kiều Nhân Nhân tiếp tục mở miệng: Đúng a, chúng ta cũng là làm nghiên cứu, nghiêm túc không phải cơ bản sao? Chắc chắn là muốn chăm chỉ không thể qua loa lấy lệ.

Cái hàng mẫu này nàng đã cọ xát ba ngày, đổi mấy loại giấy ráp.

Thử mấy loại cường độ, vẫn là không đạt được đạo sư yêu cầu vuông vức độ.

Mặc dù bạn học khác có chút đều từ bỏ, nhưng mà nàng lại không nghĩ chấp nhận.

Lý Tử Hàm châm chọc nở nụ cười: Bạn trai ngươi không phải thật có tiền sao? để cho hắn dẫn ngươi đi dạo phố không tốt sao? Hà tất ở chỗ này chịu cái này tội.

Đừng chọn như thế khó khăn đầu đề, đem thiết bị lưu cho học sinh bình thường không tốt sao?

Lý Tử Hàm giọng nói mang vẻ vị chua, ánh mắt rơi vào trên Kiều Nhân Nhân trên lỗ tai kia đối Van Cleef & Arpels bông tai, ngừng một cái chớp mắt

Mắt thấy Lý Tử Hàm đem thoại đề kéo đến trên thù giàu đối lập, Kiều Nhân Nhân cùng Hoàng Dao lông mày nhíu một cái.

Hoàng Dao mở miệng lần nữa: Sư tỷ. Ngươi ý gì a? Có ngươi nói như vậy sao?

Kiều Nhân Nhân đưa tay ra, ngăn cản Hoàng Dao liền muốn tiến lên thân thể.

Nàng làm dẫn chương trình đến nay, tại trên màn đạn nhìn thấy ác ý bình luận cũng không ít.

Lý Tử Hàm mấy câu nói đó nàng ngược lại là vẫn là ổn được.

Lời này của ngươi có ý tứ gì? Ngươi như vậy vì mọi người lo nghĩ mà nói, ngươi cũng đi hẹn hò a?

Lý Tử Hàm sắc mặt lúc trắng lúc xanh, bị Kiều Nhân Nhân mắng phải nói không ra lời.

Nhưng như cũ chưa từ bỏ ý định, quệt miệng lầm bầm.

Hừ, ta cùng một số người không giống nhau, ta đã Nghiên Nhị, đạo sư mỗi ngày đều muốn kiểm tra việc học, việc này chuyện không có cách nào khác. Cho nên ta cũng chỉ có thể mỗi ngày đều tới xếp hàng, ngươi có bản lãnh đừng dựa vào người khác, thật dựa vào bản thân bản sự cùng chúng ta cướp thiết bị a?

Thanh âm không lớn của nàng, lại vừa vặn có thể để cho chung quanh làm thí nghiệm đồng học đều nghe gặp.

Không ít người vô ý thức dừng động tác lại, ánh mắt tại Kiều Nhân Nhân cùng Lý Tử Hàm ở giữa vừa đi vừa về quay tròn.

Còn có người vụng trộm cúi đầu nghị luận, giọng nói mang vẻ mấy phần xem náo nhiệt ý vị.

Hoàng Dao tức giận đến vén tay áo lên liền muốn lý luận, lại bị Kiều Nhân Nhân lần nữa đè lại.

Kiều Nhân Nhân nhàn nhạt ‘Nga’ một tiếng: Ta cũng là mỗi ngày trời vừa sáng liền đến xếp hàng, ta một không có chen ngang, hai không có chiếm lấy thiết bị, đến thời gian liền đến phiên vị kế tiếp, giống như ngươi bất quá là hoàn thành lão sư tác nghiệp mà thôi, cho nên, cũng không cần ngươi hao tâm tổn trí ta muốn làm bao lâu..

Đúng lúc này, cửa phòng thí nghiệm bị nhẹ nhàng đẩy ra, Giang Thành đi đến.

Hắn không có mặc áo khoác trắng, một thân sạch sẽ trang phục bình thường, cùng trong phòng thí nghiệm áo khoác trắng nhóm không hợp nhau, lại kèm theo một loại trầm ổn khí tràng, trong nháy mắt hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Hoàng Dao sửng sốt một chút, vô ý thức mở miệng: Đại lão, ngươi như thế nào tiến vào?

Giang Thành ánh mắt đảo qua trong phòng, cuối cùng rơi vào trên thân Kiều Nhân Nhân, khóe miệng ngậm lấy nhạt nhẽo ý cười, ngữ khí tự nhiên: Đi vào xem ngươi, sợ ngươi bị người khi dễ.

Nói xong, ánh mắt của hắn nhàn nhạt đảo qua Lý Tử Hàm, trong ánh mắt không có chút nào nhiệt độ.

Nhưng cũng không nhiều dừng lại, phảng phất chỉ là tại nhìn một cái người không quan trọng.

Quả mận hàm thấy thế, giống như là bắt được cái chuôi, lập tức cất cao giọng, trong giọng nói tràn đầy trào phúng.

Đây chính là ngươi vị kia có tiền bạn trai a? ngay cả phòng thí nghiệm quy củ cũng đều không hiểu a? Chúng ta tài liệu học viện phòng thí nghiệm, không phải cái gì người không có phận sự đều có thể tùy tiện vào! Sinh viên chưa tốt nghiệp tiến phòng thí nghiệm đều phải đạo sư ký tên, sớm đăng ký, hắn một ngoại nhân, dựa vào cái gì đi vào?

Lời này vừa ra, âm thanh nghị luận chung quanh lớn hơn chút.

Có đồng học nhỏ giọng phụ hoạ, dù sao phòng thí nghiệm quả thật có rõ ràng quy định, ngoại nhân chưa qua cho phép không được tùy ý tiến vào, nhất là đề cập tới hóa học thuốc thử cùng dụng cụ tinh vi phòng thí nghiệm, càng là phải nghiêm khắc quản khống.

Quả mận hàm trên mặt lộ ra vẻ mặt đắc ý, chờ lấy nhìn Giang Thành xuống đài không được, cũng chờ lấy nhìn Kiều Nhân Nhân khó xử.