Thứ 2308 chương Mụ mụ, ngươi thẹn thùng rồi!.

Mái nhà cong phía dưới, Tần đốt cùng Vương Thông Thông vốn là ôm cánh tay xem náo nhiệt.

Tận mắt xong cái này trọn vẹn thao tác, hai người liếc nhau, cả mắt đều là nghiền ngẫm.

Liền vừa dừng xe Uông Chính hòa Trần Hạo cũng không nhịn được hướng về phía Giang Thành phương hướng ám đâm đâm giơ ngón tay cái lên.

Annie còn bị Giang Thành xách ở phía sau dẫn lên lơ lửng giữa không trung, quay đầu một mắt liếc xem nhà mình mụ mụ đỏ mặt quẫn bách bộ dáng, lập tức che miệng, bả vai giật giật một cái, không nín được vụng trộm cười nhạo.

Mụ mụ, ngươi thẹn thùng rồi!!

Nghe được cái này, An Hinh vừa muốn thu hồi biểu lộ trở nên hồng nhuận.

Annie, ngươi chớ nói lung tung, mau xuống đây. An Hinh ngượng ngùng khiển trách một câu sau đó lại Ôn Nhu đem Annie tiếp.

Giang Thành trên tay buông lỏng, mau đem Annie thả lại mặt đất.

Bị An Hinh quở mắng, Annie cũng không có nửa điểm không vui.

Thậm chí hai chân rơi xuống đất thời điểm còn tại che miệng cười trộm, không ngừng lấy ánh mắt nghiêng mắt nhìn An Hinh.

Mụ mụ...

Gặp Annie còn muốn lên tiếng, sau lưng hai cái bảo tiêu vội vàng bước nhanh về phía trước, tiến lên chỉnh lý Annie nhăn nhúm quần áo, một bên nhỏ giọng nói: Tiểu thư, ngài đừng nói nữa....

An Hinh thấy thế hít sâu một hơi, miễn cưỡng đè xuống trên mặt nhiệt ý, cố gắng khôi phục ngày bình thường tỉnh táo tự kiềm chế thần thái.

Tiểu hài tử tinh lực thịnh vượng, không để ý liền nháo đằng. Ta trước tiên mang nàng đi vào rửa tay.

Mắt thấy An Hinh đỏ mặt chạy trối chết, Giang Thành khóe miệng bất đắc dĩ cười cười.

Hắn động tác này vốn là hoàn toàn chính là tùy tính mà làm, trong đầu không nghĩ nhiều, chính là người quen ở giữa đùa giỡn trêu ghẹo.

Nhưng là bây giờ nhìn nàng bộ dạng này, tựa hồ động tác này có chút thân mật?

Mắt thấy mấy cái lão cặn bã nam một mặt trêu ghẹo hướng về tự mình đi tới.

Giang Thành hơi dịch ra ánh mắt, ho nhẹ một tiếng, nói qua chủ đề khác: Người đều đến đông đủ, tiến phòng khách lại nói.

Chỉ có điều mấy người này rõ ràng không có ý định buông tha Giang Thành.

Vương Thông Thông không nín được tiến lên vỗ vỗ Giang Thành bả vai, một mặt bội phục: Thành ca, ta kính ngươi là cái dũng sĩ.

Tần đốt theo sát lấy đụng lên tới, một mặt cảm động lây: Không tệ, ta cũng cảm thấy thành ca là dũng sĩ.

Giang Thành nhìn thấy hai người bọn họ bộ dáng này, trong lòng trong nháy mắt biết rõ hai người này có ý tứ gì.

Các ngươi có ý tứ gì?

Vương Tư Thông cười hắc hắc: Bình thường ngoài miệng về ngoài miệng nói đùa, thật là dám lên tay đụng Hinh tỷ, cũng chỉ có ngươi. Dám truy Hinh tỷ, ngươi là thật dũng sĩ.

Tần Phấn giang tay ra: Không tệ!, chúng ta bình thường cuối cùng trêu chọc An Hinh là siêu cấp phú bà, có thể đổi làm là ta, ta là thực sự không dám hướng về phương diện kia động tâm. An gia cái kia cánh cửa còn tại đó, nhân gia muốn cơ bản cũng là con rể tới nhà, lại thêm An Hinh cái kia sát phạt quả đoán tính tình, bình thường nam nhân căn bản gánh không được.

Uông Chính, Trần Hạo cũng đi tới gần.

Nói thật, vừa rồi một màn kia hai chúng ta xa xa đều nhìn thấy. Chiếu tình thế này nhìn, nói không chừng thành ca về sau, thật đúng là có thể trở thành một cái thực sự nam nhân tốt. Uông Chính nói.

Mắt thấy Trần Hạo ở một bên đi theo gật đầu phụ hoạ, Giang Thành đưa tay đẩy ra đụng lên tới mấy trương khuôn mặt.

Mau mau cút!

Mặc dù lần trước thời điểm khoảng cách giữa hai người đã càng thêm tới gần, thuộc về đến tâm ứng tay giai đoạn.

Nhưng mà An Hinh thái độ vẫn như cũ giống như thường ngày.

Cho nên tại Giang Thành xem ra, quan hệ giữa bọn họ vẫn như cũ giống như trước kia, đúng không?

Loại chuyện này giống như mấy người bọn hắn nghĩ, không đối với còn có thể thế nào?

Liền lấy gì quân bạn tỷ tỷ tới nói.

Trước kia trận kia oanh thế kỷ thông gia, nhà bọn hắn bồi tiễn ra ngoài nghe đồn cao tới 10 ức đô la Hồng Kông đồ cưới.

Ngay cả hôn lễ cũng là liên tục bày ba ngày ba đêm, phô trương long trọng đến toàn bộ cảng vòng tròn cũng vì đó chấn động.

Lúc kết hôn mang theo số lớn của hồi môn, cưới sau giữ vững được mấy năm sau đó vẫn như cũ lấy rời đi kết thúc.

Có thể coi là tay cầm như thế vừa dầy vừa nặng thẻ đánh bạc.

Hai người đồng dạng cũng là xuất thân đỉnh cấp hào môn, năng lực, lòng dạ toàn bộ đều lực lượng ngang nhau.

Cưới sau không mấy năm liền bắt đầu chia cư, cuối cùng vẫn như cũ hướng đi tách ra kết thúc.

Chẳng lẽ là nàng không đủ ưu tú sao?

Vừa vặn tương phản, chính là quá mức ưu tú, trong xương cốt một thân ngông nghênh, sự nghiệp năng lực mọi thứ hàng đầu, cho nên mới không có cách nào chiều theo đối phương.

Trong cảm tình, nếu là hai cái lòng dạ đều cực cao, năng lực lại ngang sức ngang tài người cùng tiến tới, liền nhiễu không mở một cái vấn đề thực tế.

Dù sao cũng phải có một phe nguyện ý nhẫn nại, nguyện ý thỏa hiệp, đi gánh chịu chiều theo một phương khác nghĩa vụ.

Nếu như ai cũng không chịu lùi một bước, cái kia vết rách sớm muộn tất cả sẽ xuất hiện.

Chỉ cần trong đó có một phe chịu không được, không tiếp tục kiên trì được, đoạn quan hệ này cũng chỉ tới mới thôi.

Làm một nam nhân tốt, Giang Thành trách nhiệm còn tại đó.

Có thể An Hinh đồng dạng không phải một người đàn bà bình thường, cho nên nàng lại dựa vào cái gì muốn một mực ủy khuất chính mình tới chiều theo Giang Thành?

Nói giỡn ở giữa, mấy người cũng sẽ không tại bên ngoài dừng lại, cùng nhau nhấc chân đi vào nông trại vốn riêng phòng khách.

Phòng khách rất rộng rãi, rơi xuống đất cửa gỗ hướng về phía phía ngoài điền viên viện tử.

An Hinh đã ngồi xuống, thần sắc lần nữa khôi phục ngày thường tỉnh táo thong dong, chỉ là thính tai còn lưu lại một tia nhàn nhạt ửng đỏ.

Annie dính tại bên cạnh An Hinh, cái mông trên ghế uốn qua uốn lại, còn không có từ vừa rồi đuổi gà hưng phấn kình bên trong tỉnh lại, một đôi mắt quay tròn khắp nơi loạn phiêu.

Gặp Giang Thành đi vào, lập tức chỉ chỉ bên cạnh mình vị trí: Giang Thành ca ca, ngươi ngồi bên cạnh ta, ngươi ngồi bên cạnh ta.

Giang Thành nở nụ cười, tiện tay đem thức ăn trên bàn đơn cầm lên.

Chớ lộn xộn, thật tốt ngồi. Cho ngươi một chút đồng cơm.

Annie lập tức suy sụp phía dưới khuôn mặt, miệng nhỏ vểnh lên lên cao: Ta không cần thức ăn trẻ con! Ta mới vừa nhìn, con của các nàng đồng phần món ăn ta không thích, ta muốn ăn gà rán, chính là vừa rồi cái chủng loại kia gà!

Gặp nàng nói xong còn vô ý thức nhìn ra ngoài cửa sổ viện tử, Giang Thành nhìn xéo nàng một mắt: Còn nhớ thương gà? Phía trước đã đã nói với ngươi, không thể ăn gà rán, thành thành thật thật ăn con của ngươi đồng cơm.

An Hinh ở bên cạnh nhàn nhạt mở miệng: Nghe Giang Thành ca ca.

Gặp mụ mụ không giúp chính mình, không thể làm gì khác hơn là rầu rĩ không vui ngồi phịch ở trên ghế ngồi.

Giang Thành cùng phục vụ viên giao phó, một phần đồng phần món ăn, bên trong phối trứng hấp, bắp ngô đoạn, hương sắc tiểu ngưu bài, tươi ép nước trái cây.

Còn lại đám người tiếp theo điểm nông gia gà đất canh, tôm cá tươi, sơn dã rau, lại chọn lấy mấy thứ nhắm rượu rau trộn.

Phục vụ viên nhớ xong tên món ăn lui ra ngoài, cửa bao sương khép lại.

Nói chuyện phiếm phía dưới, Vương Thông Thông mở miệng nói: Ai, hôm nay đều là người mình, thành ca, nói điểm cổ đông ở giữa lời thật tình, ta gần nhất đang suy nghĩ hung mèo đưa ra thị trường sự tình,

Trước đây Giang Thành nện xuống 15 ức vàng ròng bạc trắng nhập cổ phần gấu trúc TV.

Số tiền này đúng chỗ sau đó, bình đài đại thủ ký một nhóm đầu chủ bá.

Giành lại không thiếu điện cạnh tái sự bản quyền, ngạnh sinh sinh đang phát sóng trực tiếp đường đua giành lại một khối địa bàn.

Giang Thành trước đây vào cuộc, chính là nhìn trúng trực tiếp điện cạnh một khối này tăng lượng thị trường.

Tăng thêm chính mình lại có một cái tinh thần truyền thông cung cấp công ty, bên trong một đám võng hồng cần như vậy bình đài.

Mà chính xác bơm tiền sau đó, công ty những cái kia võng hồng đều tại đấu cá trở thành đại chủ bá.

Bơm tiền sau đó, tinh thần truyền thông nghệ nhân nhao nhao vào ở, Kiều Nhân Nhân, Bạch Tiểu Tiểu còn có bành mười sáu, cả đám đều làm thành bình đài đại chủ bá.

Mấy người này tùy tiện cái nào phát sóng, mỗi tràng khen thưởng đều có thể hướng hơn trăm vạn.

Dựa vào bình đài lưu lượng mang tới thương đơn, quảng cáo còn có quý chia hoa hồng, tinh thần truyền thông đã sớm mượn sóng này hợp tác thật sự kiếm được mấy ức.

Chỉ có điều loại này nền tảng livestream bản thân liền là một cái đốt tiền động không đáy.

Bây giờ sổ sách tiền không chống được quá lâu. Vương Tư Thông hơi nhíu mày, Ta ý nghĩ rất rõ ràng, lại tan một vòng tài chính, hướng một đợt số liệu, liều một phát độc lập đưa ra thị trường. Chỉ cần gõ đẹp cổ đại môn, chúng ta tất cả cổ đông đều có thể bộ hiện rời sân.