Thứ 2227 chương Có thể làm thành dược hoàn sao?.

Ngô...... Chu Dĩnh vừa tới mép lời nói, trong nháy mắt tiêu tan vô tung.

Giang Thành không cấp bách không chậm tinh tế Phẩm Độc Hạ nửa đoạn nội dung.

Ân, rất không tệ, lần này bán bộ phận cũng viết là coi như không tệ, một điểm nôn nôn nóng nóng cũng không có, xem toàn thể tới, vô cùng mặc dù rót nước hơi nhiều, nhưng mà cũng may con người của ta am hiểu nhất chính là lấp bù đắp, bây giờ liền cho ngươi lấp một chút.

Tiếng nói rơi xuống, Giang Thành bắt đầu kiên nhẫn điều chỉnh bản thảo.

Khi thì thả chậm tiết tấu cẩn thận cân nhắc đoạn, khi thì vừa đi vừa về lặp đi lặp lại chải vuốt hành văn lôgic, một lần lại một lần châm chước chi tiết.

Cuối cùng gặp Chu Dĩnh bị hắn phê phán hốc mắt đỏ lên, Giang Thành lúc này mới dừng lại động tác, bắt đầu cho nàng lấp bù đắp,

Đương nhiên bổ khuyết quá trình cũng không phải tùy ý nhét vào nội dung, mà là không ngừng điều chỉnh sâu cạn cùng tiết tấu, nhiều lần rèn luyện đoạn ở giữa nối tiếp chỗ.

Một trận thao tác, Chu Dĩnh chỉ cảm thấy suy nghĩ phiêu đến thất linh bát lạc....

Hôm sau, Giang Thành tiễn đưa Chu Dĩnh đến phi trường thời điểm, Mark cũng trước kia đến ngoại giao bộ giám thị cao ốc,

Mark bóp lấy cái điểm này tới, chính là đoán chắc Cố Viễn đang họp.

Người đang tại tòa cao ốc này bên trong, hắn cuối cùng không có mượn cớ nói mình không có ở đây.

Đợi hơn một tiếng, Mark khuôn mặt triệt để đen.

Hắn không ít cùng người Hoa chào hỏi.

Biết người Hoa rất lễ trọng nghi, nhất là tại pha trà phương diện này.

Chỉ cần là khách nhân trọng yếu, cái kia nhất định là tiễn đưa tốt nhất trà rượu ngon nhất.

Nhưng mà đây đã là hắn uống chén thứ hai trà nguội.

Hơn nữa lá trà này khổ tâm mệnh, vừa quát liền biết không phải cái gì tốt trà.

Không có cà phê nóng coi như xong, còn cho hắn trà nguội, cái này xem xét chính là vì bức đi hắn.

Mark trong lòng đè lên lửa giận, cố nén cảm xúc, cuối cùng đợi đến Cố Viễn đẩy cửa đi vào phòng khách.

Trông thấy Cố Viễn hiện thân, hắn cấp tốc thu liễm mặt mũi tràn đầy phiền muộn, đứng lên, duy trì thể diện chủ động đưa tay ra: Cố ty trưởng, ngươi tốt.

Mark tiên sinh, thật hân hạnh gặp ngươi.

Cố Viễn đưa tay nhàn nhạt cùng hắn nắm chặt, ý cười hợp với mặt ngoài, khách khí lại xa cách.

Gặp Cố Viễn thái độ nhìn qua coi như ôn hoà, Mark trong lòng thoáng nới lỏng mấy phần.

Ta hôm nay tới, là muốn cùng ngươi câu thông tinh thần......

Lời của hắn vừa mới ngẩng đầu lên, Cố Viễn lại hoàn toàn không có nhận lời ý tứ, tự lo cầm lấy trên bàn ấm trà cho mình thêm một chén nước trà.

Cạn hớp một miếng, lúc này nhíu mày.

Lập tức không vui đối với đi theo trợ lý mở miệng nói: Đây là trà gì, khó uống, cho ta mặt khác pha một ly tới.

Nghe được Cố Viễn lời này, Mark biểu lộ lần nữa chìm xuống dưới.

Bởi vì Cố Viễn nói là cho chính hắn mặt khác pha một ly, mà không phải trách cứ người phía dưới đối với hắn chiêu đãi không chu đáo.

Cố ty trưởng, ta hôm nay tới là muốn hỏi một chút tinh thần đầu tư công chuyện của công ty, ta tại Ma Đô thời điểm vẫn không được đến trả lời chắc chắn...

Mark nắm chặt cơ hội, đang muốn đem tố cầu hoàn chỉnh nói ra.

Vào thời khắc này, một cái nhân viên công tác bước nhanh đi vào phòng khách, cúi người thấp giọng hướng Cố Viễn hồi báo.

Cố Viễn nghe xong, chậm rãi đứng lên, nhìn về phía Mark, ngữ khí vẫn như cũ duy trì lấy khách sáo, cũng không mang nửa phần chừa chỗ thương lượng.

Xin lỗi Mark tiên sinh, tạm thời có một hồi hội nghị trọng yếu, thời gian đã tới gần, ta nhất thiết phải lập tức có mặt.

Mark vô ý thức mở miệng: Cố ty trưởng, chúng ta sự tình còn không có nói xong!

Liên quan sự nghi, sau này sẽ từ thuộc hạ của ta cùng ngươi đối tiếp câu thông.

Cố Viễn khẽ gật đầu, tính toán làm tạm biệt, không đợi Mark lại nói nửa câu, trực tiếp cất bước rời đi phòng khách, không có chút nào dừng lại.

Trong phòng khách, chỉ còn lại Mark cứng tại tại chỗ, trong tay trà nguội phát ra nhàn nhạt chát chát vị, không khí trầm muộn để cho người ta ngạt thở.

Mấy giây sau đó, bộ ngực hắn nộ khí trong nháy mắt xông thẳng đỉnh đầu, hai tay gắt gao nắm chặt, đốt ngón tay trở nên trắng.

Trước bàn trà nguội tàn phế ly đang ở trước mắt, đáy lòng điên cuồng dâng lên một cái quét xuống trên mặt đất, ngã nát bấy xúc động.

Nhưng lý trí gắt gao kéo lại hắn.

Đây là Hoa Hạ địa bàn, giám thị cao ốc bên trong.

Một khi trước mặt mọi người thất thố khóc lóc om sòm, không những không giải quyết được vấn đề gì, còn có thể biến thành người bên ngoài trò cười, triệt để mất hết tự thân cùng SEC mặt mũi.

Mãnh liệt lửa giận, chỉ có thể ngạnh sinh sinh dằn xuống đáy lòng, thu liễm đáy mắt hung ác nham hiểm, nghiêm mặt quay người đi ra phòng khách.

Đi theo phiên dịch trợ thủ vội vàng bước nhanh đuổi kịp, nhìn xem sắc mặt tái xanh Mark, cẩn thận từng li từng tí hỏi thăm: Mark tiên sinh, làm sao bây giờ?.

Không đề cập tới còn tốt, nghe thấy lời này, Mark đè nén lửa giận chợt bộc phát, hạ giọng nghiêm nghị quát lớn.

Còn có thể làm sao? Ta không công chờ một giờ, chỉ chờ tới hai chén vừa khổ lại lạnh kém trà! Ta vừa mới cắt vào chính đề, hắn một hồi hội nghị liền nhẹ nhàng đem ta đuổi!

Ngoài miệng khách khí, trên thực tế từ đầu tới đuôi đều đang gạt, vắng vẻ ta!

Đột nhiên bị rống, mặc dù rất khó chịu, nhưng mà trợ thủ cũng chỉ có thể cúi thấp đầu, không dám tùy ý chen vào nói.

Gió mang hơi lạnh phật tới, Mark cảm xúc thoáng bình phục, đại não phi tốc chải vuốt đã từng tiếp xúc qua nhân mạch.

Nửa ngày, hắn ánh mắt nhất định, trầm giọng mở miệng: Ta nghĩ tới bọn hắn bộ môn có một vị cao tầng nhân viên. Năm ngoái chúng ta tại kinh đô bố cục thời điểm, đã từng thiết yến cùng đối phương đã từng quen biết..

Bên ngoài con đường bị phá hỏng, hắn chỉ có thể nếm thử tự mình tìm kiếm đột phá khẩu.

Mark cấp tốc làm ra quyết định, ngữ khí quả quyết: Đêm nay an bài bữa tiệc, chuẩn bị thỏa đáng quà tặng, một lần nữa liên hệ với người này, ta tự mình mở tiệc chiêu đãi hắn.

Giữa trưa thời khắc, Giang Thành lái xe tới chú ý tùng năm phòng thí nghiệm.

Kế lần trước hai mươi bình Nguyên Dịch sau đó lại nghiên cứu ra hai mươi bình.

Giang Thành nhìn xem trước mắt cái này hai mươi bình Nguyên Dịch, mở miệng nói: Cố giáo sư, có thể hay không đem Nguyên Dịch biến thành càng thêm dễ dàng chứa đựng tiểu dược hoàn?

Chú ý tùng năm đẩy mắt kính trên sống mũi, đi đến bàn điều khiển bên cạnh, đầu ngón tay nhẹ nhàng gõ bình thủy tinh tường ngoài.

Lý luận công nghệ bên trên có thể thực hiện, nhưng độ khó khăn không nhỏ, còn muốn chịu nguyên liệu tiên thiên điều kiện hạn chế. Ngài hẳn là tinh tường, viên này Tongkat Ali cây hình thể mặc dù so thông thường muốn lớn, nhưng mà phiến lá sản lượng a, vẫn như cũ có hạn, chỉ có thể chờ đợi tự nhiên lá rụng sau đó thu thập chắt lọc, mỗi một nhóm nguyên liệu đều kiếm không dễ.

Dừng một chút, chú ý tiễn đưa năm tiếp tục giảng giải trong đó kỹ thuật hàng rào:

Trước mắt lấy được cao hoạt tính Nguyên Dịch thuộc về thể lỏng thấm xách vật, chứa nước cao, hoạt tính thành phần đối với nhiệt độ mười phần mẫn cảm. Muốn làm thành dược hoàn, bước đầu tiên thấp hơn Ôn Chân Không áp súc, khứ trừ dư thừa lượng nước, nhận được nhiều dày cao ngâm. Sau đó phối hợp dược dụng phụ liệu chế thành mềm tài, thông qua chế hoàn thiết bị hình thành, cuối cùng nhiệt độ thấp bậc thang độ khô ráo cố hóa. Toàn trình tuyệt đối không thể nhiệt độ cao nướng, một khi ấm lên vượt chỉ tiêu, có tăng thêm hiệu quả hoạt tính vật chất sẽ trực tiếp phân giải mất đi hiệu lực.

Phức tạp như vậy sao? Giang Thành đáp lại.

Không tệ! Chú ý tùng năm gật đầu sau đó chỉ hướng Nguyên Dịch: Trừ cái đó ra còn có một cái nan đề. Thể lỏng Nguyên Dịch tính ổn định còn có thể, làm thành thể rắn dược hoàn sau đó lại càng dễ hút triều biến chất, sau này bịt kín bao con nhộng công nghệ ắt không thể thiếu. Mấu chốt nhất một điểm, nguyên liệu khan hiếm hạn chế sản lượng. Chỉ là chắt lọc Nguyên Dịch, liền tiêu hao đại lượng lá rụng; Chuyển hóa dược hoàn còn có thể sinh ra một bộ phận nguyên liệu hao tổn, ngang nhau trọng lượng phiến lá, cuối cùng sản xuất thành phẩm số lượng sẽ lại độ rút lại.

Giang Thành trầm ngâm chốc lát: Hao tổn có thể tiếp nhận, trọng điểm là ổn định bảo tồn, thuận tiện mang theo. Nguyên Dịch bình chứa vận chuyển phiền phức, mục tiêu đám người rất khó bên người mang theo. Chỉ cần có thể thực hiện chế hoàn, sau này chứa đựng, lưu thông đều biết thuận tiện rất nhiều.

Chú ý tùng năm gật đầu, Ngài nói cũng không có sai, cái kia đợi ngài bên kia phòng thí nghiệm xây xong sau đó, ta bên này dựa sát thủ khải động thí nghiệm nhỏ chứng nhận, trước tiên tìm tòi áp súc tỉ lệ, phụ liệu phối trộn, khô ráo ấm khống tham số. Chờ thử nghiệm nhỏ công nghệ ổn định, chúng ta lại đo lường tính toán hoàn chỉnh hao tổn tỷ lệ, đã định sản xuất hàng loạt Phương Án.

Giang Thành nhìn qua trong bình màu hổ phách Nguyên Dịch: Cái này hai cái ta lấy trước đi, còn lại bảo tồn tại ngươi ở đây.

Cầm Nguyên Dịch sau khi lên xe, Giang Thành liền cho Cố Viễn gọi điện thoại.

Điện thoại bên kia vang lên chừng mấy tiếng mới kết nối.

Cố Viễn mở miệng: Uy.

Giang Thành mở miệng nói: Cố ty trưởng, là ta, Giang Thành.

Điện thoại bên kia an tĩnh một giây sau đó ngay sau đó truyền đến Cố Viễn mừng rỡ âm thanh.

Giang thiếu! Ngươi tốt.

Cái kia Nguyên Dịch hôm nay làm được, ta đưa qua cho ngươi.

Cố Viễn nghe vậy trong lòng hơi động, buổi sáng Mark đến nhà dây dưa hình ảnh lập tức hiện lên ở não hải.

Trầm ngâm chốc lát, không có lập tức hẹn văn phòng gặp mặt.

Trực tiếp đưa đến đơn vị không tiện lắm, nhiều người phức tạp. Cố Viễn làm sơ châm chước, chủ động đề nghị, Chủ yếu là hôm nay sec Mark đến ta chỗ làm việc tìm ta, bất quá bị ta đuổi. Nếu là Giang thiếu bây giờ có rảnh, không bằng buổi tối cùng nhau ăn bửa cơm rau dưa. Địa điểm ta tới an bài, vừa vặn tĩnh hạ tâm thật tốt tâm sự.

Mark đến Cố Viễn văn phòng sự tình Giang Thành tự nhiên là biết.

Còn có hôm qua Cố Viễn tại mỗi ngày buổi họp báo đáp lại Giang Thành cũng biết.

Thì ra là vì vậy Cố Viễn đủ ý tứ, có việc hắn thật sự thật xử lý, cho nên Giang Thành lúc này mới sẽ chủ động cho hắn điện thoại.

Có thể. Giang Thành đáp lại.

Quá tốt rồi. Cố Viễn ngữ khí buông lỏng một chút, Ta sau đó đem phòng ăn địa chỉ phát ngươi, chờ làm xong trong tay việc làm ta trực tiếp đi qua.

Đi, buổi tối gặp.

Sau khi cúp điện thoại Giang Thành lúc này mới mở ra hướng dẫn hướng về Quốc Mậu cái kia vừa đi.

Từ nhận lấy Nhị gia gia quà sinh nhật thời điểm Giang Thành liền còn chưa có đi nhìn qua cao ốc này.

Đây nếu là đặt tại hắn vừa mới bắt đầu nhận được thần hào hệ thống thời điểm, vậy khẳng định là không kịp chờ đợi liền chạy tới cái kia tòa cao ốc.

Nhưng là bây giờ, thật sự là quá bận rộn!

Ách, không tệ! Vui chơi giải trí cũng là rất bận rộn!

Rất nhanh, xe đã tới Quốc Mậu trung tâm.

Giang Thành không có trực tiếp tiến vào cao ốc, mà là đi vào Quốc Mậu cao ốc thực chất thương Starbucks.

Dừng xe xong, hắn đi vào trong tiệm, gọi một ly Ice Americano, chọn lấy gần cửa sổ hàng ghế dài ngồi xuống.

Ngồi xuống về sau lúc này mới cầm điện thoại di động lên cho Chu Nhan gửi tới tin tức.