Thứ 2022 chương Giang tổng, hoan nghênh lên thuyền.

Trở lại Xương Nghi tiểu học sau đó, Giang Thành phát hiện có một gian phòng học đèn còn không có diệt.

Đi vào xem xét, phát hiện lão sư trên bục giảng lại là Hoàng Ngọc Kỳ.

Chỉ thấy nàng đang cầm lấy sách còn có một cái máy vi tính xách tay , trong tay còn cầm phấn viết, một bên nhìn một bên tại trên bảng đen viết cái gì.

Mắt thấy Giang Thành từ cách toàn bộ thao trường, nhìn xem nàng.

Hoàng Ngọc Kỳ hướng về phía nàng cười cười.

Nàng không nói gì, hắn cũng không có nói chuyện.

Gió thổi qua tới, đem sợi tóc của nàng thổi tới trên mặt, nàng không có đi phát.

Giang Thành không có quấy rầy nàng, hướng về nàng gật đầu một cái sau đó hướng phía sau đồi phương hướng đi đến.

Dốc núi cũng không phải rất cao, bò lên một hồi trực tiếp thì đến phía trên.

Giang Thành ngồi ở kia khối nhô ra sườn đất bên trên, nhìn xem chân núi trường học. Lầu dạy học tường trắng ở trong màn đêm hiện ra nhàn nhạt quang.

Hắn rất lâu không nhìn thấy dạng này ngôi sao.

Tại Ma Đô, bầu trời đêm là mờ mờ, ngẫu nhiên có thể trông thấy một hai khỏa, như bị phủ một tầng sa.

Tại Bắc Kinh, ô nhiễm ánh sáng quá nghiêm trọng, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ có nơi xa văn phòng ánh đèn.

Nhưng ở đây, bầu trời đêm sạch sẽ như bị nước rửa qua.

Ngôi sao rậm rạp chằng chịt, một khỏa sát bên một khỏa, từ đỉnh đầu một mực trải ra chân trời, giống như là có người ở trên trời gắn một cái toái kim tử.

Ngân Hà vắt ngang tại đỉnh đầu, mơ hồ, giống một cái sáng lên sông.

Giang Thành đột nhiên nhớ tới sáng sớm ngồi xe của mình cùng đi đến trung niên nam nhân.

Tại Giang Thành xem ra, cái này ngôi sao là khó được, là gột rửa lòng người.

Nhưng đối với bọn hắn tới nói, đây cũng là vây khốn bọn hắn một phương thiên địa.

Đúng lúc này, trong đầu vang lên thanh thúy Đinh —— Âm thanh.

Kiểm trắc đến túc chủ đã hoàn thành Từ thiện thần hào Nhiệm vụ chính tuyến ——】

【 Nhiệm vụ mục tiêu: Tại tổ quốc phạm vi bên trong trợ giúp ít nhất 50 hi vọng tiểu học trùng kiến việc làm.】

【 Thực tế hoàn thành: 100 chỗ. Nhiệm vụ độ hoàn thành: 200%. Tổng hợp đánh giá: SSS cấp.】

Âm thanh của hệ thống không có ngừng, gằn từng chữ, giống như là ở trong đầu hắn khắc chữ.

【 Bắc Myanmar nhiệm vụ, túc chủ tự tay chấp đao, kinh nghiệm bản thân sát lục. Chưa từng đối mặt máu tươi, liền không biết sợ hãi là vật gì; Chưa từng đè xuống buồn nôn cùng run rẩy, liền không chống đỡ nổi sau này càng lớn sóng gió. Một lần kia, là vì Đúc tâm.】

【 Mà này từ thiện, túc chủ tự tay trồng phía dưới hy vọng, kinh nghiệm bản thân quang minh. Chưa từng thấy qua nghèo khó cùng thủ vững, liền không biết trách nhiệm nặng bao nhiêu; Chưa từng thấy qua hài tử con mắt, liền không hiểu hi vọng là cái gì. Lần này, là vì Đúc hồn.】

【 Tâm vì lưỡi đao, hồn làm thuẫn. Có lưỡi đao không lá chắn, hại người hại mình; Có lá chắn không lưỡi, nửa bước khó đi. Hai người vẹn toàn, mới có thể trong bóng đêm đứng vững, ở trong quang minh không mê thất.】

【 Túc chủ đã hoàn thành Đúc tâm Cùng Đúc hồn Hai cái giai đoạn. Đến nước này, tâm tính rèn luyện chân chính viên mãn.】

Giang Thành nhìn xem đoạn văn này, trầm mặc rất lâu.

【 Ban thưởng đang kết toán......】

【 Thu được ban thưởng một: Hy vọng giúp học tập quỹ ngân sách ——100 ức nhân dân tệ 】

【 Thu được ban thưởng hai: Tinh quang truyền thừa —— Tất cả tại hy vọng tiểu học học tập, hoặc nhận qua khoản này quỹ ngân sách trợ giúp hài tử, chỉ cần đem tới thành tài, đều biết ưu tiên tiến vào túc chủ dưới cờ xí nghiệp việc làm, đối với túc chủ độ trung thành kéo căng, trở thành túc chủ kiên cố nhất trợ lực.】

【 Thu được ban thưởng ba: Hoàn vũ thủ vọng giả tài sản bao —— Toàn cầu thành phố trọng yếu đỉnh cấp nơi ở quyền tài sản 30 bộ , cùng với trăm hi vọng tiểu học chỗ tỉnh lị thành thị khu hạch tâm nhà trọ cao cấp 70 bộ. Quyền tài sản Văn Kiện đã thông qua tuyệt đối an toàn con đường gửi lại, tùy thời có thể rút ra.】

Nhìn xem những phần thưởng này, khóe miệng hơi hơi câu một chút.

Hắn nhớ tới cái kia xách túi xách da rắn nam nhân nói Cháu của ta không giống nhau.

Đứa bé kia, có thể hay không chính là Ngôi sao tương lai?

Hắn không biết.

Nhưng ít ra, đứa bé kia có cơ hội.

Có cái này 100 ức hy vọng giúp học tập quỹ ngân sách, sau này tất cả hy vọng tiểu học vận doanh, xây dựng tài chính, đều không cần hắn lại ngoài định mức đưa ra tài chính trù bị.

Quỹ ngân sách đem kéo dài, ổn định bảo đảm bọn nhỏ trưởng thành.

Đồng thời, theo những hài tử này dần dần thành tài, hắn sẽ liên tục không ngừng tích lũy giống Vương Thắng, Trần Tuyết như thế độ trung thành cực cao nhân tài.

Mấy người này mới sẽ trải rộng chính mình dưới cờ mỗi lĩnh vực, chậm rãi hội tụ thành một cỗ cường đại sức mạnh, lâu dài trợ lực sự nghiệp của mình.

Giang Thành ngón tay tại trên đầu gối ngừng một chút.

Lại nhìn một hồi ngôi sao sau đó Giang Thành đang chuẩn bị đứng dậy.

Điện thoại liền chấn.

Không phải điện thoại, là video nói chuyện điện thoại thỉnh cầu ·.

Thấy là Trương Nhất tên đánh tới, Giang Thành nhận.

Hình ảnh sáng lên, Trương Nhất minh khuôn mặt xuất hiện ở trên màn ảnh.

Chỉ thấy đứng tại cửa sổ phía trước, phía sau là Bắc Kinh đường chân trời.

Giang tổng, ngài đang ở đâu, như thế nào đen như mực..

Giang Thành đưa di động xoay chuyển tới, cho hắn nhìn túc tiết kiệm bầu trời.

Túc tỉnh đâu..

Chạy bên kia đi? Trương Nhất minh rõ ràng sửng sốt một chút, lập tức nhẹ giọng cảm khái, Vùng tinh không này...... Ta cũng liền hồi nhỏ tại gia tộc gặp qua, sau khi lớn lên liền sẽ không thấy qua.

Giang Thành cười nhạt cười: Ta ngược lại thật ra lần thứ nhất gặp.

Bình thường, ngươi so ta trẻ tuổi, không có bắt kịp lúc ấy. Trương Nhất minh cũng cười cười.

Đúng lúc này, Giang Thành dư quang ngắm đến một thân ảnh.

Hoàng Ngọc Kỳ hiển nhiên là chuẩn bị xong khóa cùng lên đến.

Mắt thấy Giang Thành đang đánh video điện thoại, chân của nàng một trận, rõ ràng không muốn quấy rầy Giang Thành.

Nhưng mà Giang Thành đi nhanh tới, đưa tay vững vàng chế trụ cổ tay của nàng, hơi chút dùng sức, liền đem nàng kéo lên.

Đường dốc ưu tiên, Hoàng Ngọc Kỳ đứng vững sau còn có chút bất ổn.

Giang Thành không có buông tay, cứ như vậy thuận tay dắt cổ tay của nàng, đầu ngón tay nhiệt độ xuyên thấu qua vải vóc truyền tới, mang theo một loại trầm ổn sức mạnh.

Hoàng Ngọc Kỳ nhịp tim trong nháy mắt hụt một nhịp, lập tức điên cuồng nổi trống, gương mặt lặng lẽ nóng lên.

Nàng không có giãy dụa, cũng không có rút tay về, cứ như vậy bị hắn dắt, lặng yên đứng ở bên cạnh hắn, liền hô hấp đều thả nhẹ.

Gió đêm rất yên tĩnh, trong điện thoại di động Trương Nhất minh âm thanh vẫn còn tiếp tục:

Trương Nhất minh cười cười, tiếp đó hít sâu một hơi, biểu lộ nghiêm túc.

Giang tổng, Indonesia giải phong. Trong vòng hai mươi bốn giờ, ứng dụng cửa hàng một lần nữa lên khung. Trước ngươi nói với ta cái kia hai điều kiện —— Đệ nhất, hải ngoại nghiệp vụ một phiếu quyền phủ quyết; Thứ hai, trong tay ngươi 10% Cổ phần ưu đãi chuyển thành cổ phiếu thường, lại tăng cầm 5%, tổng cộng 15%, theo 750 ức đánh giá giá trị, ném 37.5 ức —— Ban giám đốc thông qua được.

Hắn dừng một chút, giọng nói mang vẻ một loại đè đều ép không được thống khoái.

Ngươi là không biết, hồng sam cùng SoftBank đám người kia, phía trước chết sống không đồng ý. Ta cùng bọn hắn nói chuyện mấy luận, không cần. Bọn hắn nói, ‘Trương tổng, điều kiện này quá lớn, chúng ta không có cách nào hướng LP giao phó.’ về sau ta đem Indonesia giải phong tin tức phát cho bọn hắn, bổ sung thêm một câu ——‘ Đây chính là các ngươi nói người ngoài kia, giúp chúng ta giải quyết.’

Trương Nhất minh học cái kia ngữ khí, chính mình trước tiên cười.

Hồng sam bên kia trầm mặc 10 phút, tiếp đó trở về một đầu: ‘...... Điều kiện này, chúng ta suy nghĩ thêm một chút.’ SoftBank bên kia càng dứt khoát, trực tiếp hỏi ta ——‘ Giang Thành ở khác địa phương còn có quan hệ sao?’

Giang Thành cũng cười.

Cho nên, Trương Nhất minh từng chữ từng câu nói, Từ giờ trở đi, ngươi tại tự tiết cầm cổ 15%, cổ phiếu thường. Hải ngoại nghiệp vụ, ngươi có một phiếu quyền phủ quyết. Giang tổng, hoan nghênh lên thuyền.

Trương tổng, khổ cực.

Giang tổng, ngươi khi đó ném cái kia 100 ức thời điểm, có phải hay không liền đã nghĩ kỹ hôm nay?