Thứ 2025 chương Chớ hôn, ngủ đi.

Hoàng Ngọc Kỳ vẫn còn có chút do dự, nàng sợ mình làm không tốt, phụ lòng tín nhiệm của hắn.

Ánh mắt phức tạp nhìn xem Giang Thành..

Nàng đã biết Hạ Manh sự tình, cũng đoán được bên người Giang Thành có rất nhiều nữ nhân.

Mặc dù nàng tại trong núi sâu, nhưng mà cũng biết, Giang Thành loại này tài sản người muốn có được một nữ nhân có nhiều dễ dàng.

Dưới cái nhìn của nàng, nàng ngoại trừ trẻ tuổi, những thứ khác không có chút nào sức cạnh tranh.

Mặc dù đó cũng không phải rất phù hợp giá trị quan của nàng.

Nhưng mà lúc này nàng vẫn là không nhịn được mà trầm luân, trầm luân tại trong phần tâm này động.

Hoàng Ngọc Kỳ cúi đầu xuống, trầm mặc rất lâu, trong lòng cuồn cuộn tâm tình phức tạp.

Xúc động, thấp thỏm, còn có một tia bí ẩn vui vẻ.

Thật lâu, nàng khẽ gật đầu một cái, âm thanh mang theo một tia kiên định: Chỉ cần ngươi tin tưởng ta, ta nhất định tận lực quản lý tốt, tuyệt không cô phụ ngươi.

Vậy thì quyết định. Giang Thành cười cười.

Đúng, Hoàng Ngọc Kỳ ngẩng đầu, trong mắt mang theo vẻ mong đợi, Cái này quỹ ngân sách...... Tên gọi là gì?

Giang Thành nhìn ra ngoài cửa sổ, bóng đêm dần dần dày, ánh sao lấp lánh, nói khẽ: Tinh quang.

Tinh quang? Hoàng Ngọc Kỳ lặp lại một lần, trong mắt nổi lên ánh sáng nhạt.

Nhìn xem hắn, nhìn rất lâu, khóe miệng chậm rãi vung lên một cái ôn nhu lại sáng rỡ nụ cười.

Danh tự này thật hảo, ngôi sao quang, ngươi có thể nhìn đến, bọn nhỏ cũng có thể nhìn thấy, còn có thể chiếu sáng bọn hắn đi qua lộ.

Sau khi nói xong nàng lại nhịn không được đứng dậy ôm lấy Giang Thành.

Giang Thành, ngươi thật sự rất tốt.

Mấy phút sau, Hoàng Ngọc Kỳ liếc mắt nhìn đồng hồ treo trên tường.

Sắc mặt ửng đỏ nhẹ nói: Thời gian không còn sớm, ngươi muốn không về sớm một chút nghỉ ngơi đi, trên đường cũng có thể an toàn chút.

Giang Thành dừng một chút, ánh mắt đảo qua ngoài cửa sổ bóng đêm đen kịt, lại nhìn một chút trước mắt hơi có vẻ bứt rứt Hoàng Ngọc Kỳ.

Tính toán, quá muộn, vừa đi vừa về giày vò quá phiền phức, nếu không thì ta ngay ở chỗ này nghỉ một đêm?

Hoàng Ngọc Kỳ bỗng nhiên sững sờ, gương mặt trong nháy mắt vừa đỏ.

Ánh mắt có chút bối rối, lắp bắp nói: Tại, ở đây sao? Thế nhưng là...... Ở đây rất nhỏ, cũng chỉ có một cái giường.

Không việc gì, ta tối ngủ thành thật, sẽ không loạn động, chịu đựng một đêm liền tốt, dù sao cũng so chạy tới chạy lui mạnh.

Hoàng Ngọc Kỳ cúi đầu xuống, ngón tay nhẹ nhàng giảo lấy góc áo, trong lòng có chút bối rối.

Nàng vụng trộm giương mắt, nhìn một chút ngoài cửa sổ bầu trời đêm tối đen.

Lại nghĩ tới Giang Thành hôm nay vì nàng làm hết thảy, trong lòng ngượng ngùng dần dần bị ấm áp thay thế.

Trầm mặc phút chốc, nàng nhẹ nhàng Ân Một tiếng, thanh âm nhỏ như muỗi vằn, xem như chấp nhận.

Gặp nàng không có cự tuyệt, Giang Thành đáy mắt thoáng qua một tia không dễ dàng phát giác ý cười.

Làm phiền ngươi.

Không phiền phức, Hoàng Ngọc Kỳ lắc đầu, đứng lên, Ngươi ngồi trước một lát, vậy ta... Đi tắm.

Chờ Hoàng Ngọc Kỳ tắm rửa xong đi ra, nhẹ nhàng đẩy ra cửa phòng vệ sinh lúc, lại nhìn thấy Giang Thành đã tựa ở đầu giường ngủ thiếp đi.

Hắn nằm nghiêng, một cái tay gối lên dưới mặt, hô hấp nhẹ mà vân, áo khoác không có thoát, lại ngoan ngoãn che kín nàng khoác lên đầu giường chăn mỏng.

Hoàng Ngọc Kỳ thả nhẹ cước bộ đi qua, trong lòng tràn đầy mềm mại.

Ngồi xổm ở bên giường, mượn ngoài cửa sổ xuyên thấu vào nguyệt quang, tinh tế nhìn hắn khuôn mặt.

Dưới ánh đèn, lông mi của hắn rất dài, bỏ ra một mảnh nhỏ nhàn nhạt bóng tối, mũi cao thẳng, bờ môi hơi hơi nhếch, bộ dáng ôn nhu đến để cho người mắt lom lom.

Đây là nàng lần thứ nhất gần như vậy xem hắn, tim đập không khỏi tăng tốc, gương mặt lại nổi lên đỏ ửng.

Nàng do dự rất lâu, cuối cùng lấy dũng khí, đưa tay ra, nhẹ nhàng đụng đụng tóc của hắn, mềm hồ hồ, so với nàng trong tưởng tượng còn muốn mềm.

Ngay sau đó, nàng cúi người, bờ môi nhẹ nhàng dán một chút gương mặt của hắn, nhanh đến mức giống một trận gió, nhẹ giống cánh hoa bay xuống.

Ngay tại Hoàng Ngọc Kỳ muốn đứng dậy rời đi thời điểm, Giang Thành đột nhiên mở mắt, một cái tay cầm cổ tay của nàng.

Trực tiếp một tay lấy Hoàng Ngọc Kỳ kéo theo giường.

Không có mấy giây, Hoàng Ngọc Kỳ liền bị Giang Thành ôm ở trong ngực.

Đầu óc của nàng Ông, một tiếng, gương mặt từ phấn hồng biến thành đỏ thẫm, từ đỏ thẫm biến thành sắp bốc cháy.

Ngươi...... Ngươi không ngủ? Thanh âm của nàng phát run.

Vừa rồi ngủ. Giang Thành âm thanh có chút khàn khàn, mang theo vừa tỉnh lại lười biếng, Bất quá bị ngươi thân tỉnh...

Hoàng Ngọc Kỳ hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Ta...... Ta không phải là...... Nàng lắp bắp, không biết nên nói cái gì.

Giang Thành nhìn xem nàng, nguyệt quang rơi vào trên mặt của nàng, trong ánh mắt của nàng có bối rối, có ngượng ngùng.

Hắn bỗng nhiên cười, không phải loại kia côn đồ cười, là một loại rất ôn hòa, giống như là bị đồ vật gì mềm mại mà đánh trúng vào sau đó cười.

Giang Thành đưa tay ra, nhẹ nhàng đụng đụng gương mặt của nàng.

Đầu ngón tay thật lạnh, nhưng nàng cảm thấy bỏng.

Hắn đem nàng tóc tán loạn đẩy đến sau tai, động tác rất nhẹ rất chậm, giống như là tại đối đãi thứ trân quý gì.

Chớ hôn, ngủ đi...

Nàng chính là len lén chạm thử, nói như thế nào giống như nàng rất lưu manh.

Sáng hôm sau 6:00, Hoàng Ngọc Kỳ liền dậy.

Rón rén đi đến phòng tắm rửa mặt.

Vừa đánh răng vừa nhìn chằm chằm chính mình có chút hơi sưng bờ môi.

Mình nói chớ hôn muốn ngủ, kết quả thân tối khởi kình người còn không phải hắn.

Đánh răng xong, Hoàng Ngọc Kỳ lại rón rén từ tủ quần áo lấy ra một đầu mới đồ lót, cực nhanh lách vào phòng tắm......

ps: Cảm tạ 【 Thích ăn việc nhà xào Ô Đông Hiểu nguyệt 】 đại lão đưa ra đại thần chứng nhận!

Cảm tạ 【 Chân bao da lấy giòi thấm bệnh trĩ tương 】 đại lão đưa ra đại thần chứng nhận!

Cảm tạ 【 Người sử dụng 19267648】 đại lão đưa ra hai tấm thúc canh phù!

Cảm tạ 【 Thích ăn thủy nấu thổ đậu mảnh tinh uyên 】 đại lão đưa ra nhấn Like!

Cảm tạ 【 Một đường có ngươi 】 đại lão đưa ra hai cái ba ba trà sữa!

Cảm tạ một đám đại lão đưa ra dùng yêu phát điện!! Cảm ân ~