Thứ 2232 chương Hoan nghênh gia nhập vào tinh quang từ thiện.

Rừng muộn khanh yên lặng đi theo bên cạnh, càng nghe trong lòng càng sợ.

Nàng tới qua Quốc Mậu cao ốc nói qua công ích hợp tác, tinh tường nơi này tiền thuê khủng bố đến mức nào.

Có thể ở đây thuê một tầng văn phòng, đều xem như ngành nghề đỉnh tiêm xí nghiệp.

Có thể nghe vật nghiệp quản lý giọng điệu, cái này ròng rã một tòa nhà, tựa hồ toàn bộ đều thuộc về Giang Thành định đoạt? Nàng đè nén đáy lòng chấn kinh, đi theo hai người một đường ngồi chuyên chúc thang máy thẳng tới tầng cao nhất.

Cửa thang máy từ từ mở ra, tầm mắt trong nháy mắt sáng tỏ thông suốt.

Toàn bộ tầng lầu là toàn cảnh rơi xuống đất pha lê, không cái gì che chắn, ở trên cao nhìn xuống quan sát cả tòa thành phố Phồn Hoa cảnh đêm, dòng xe cộ, đèn đuốc, thành thị đường chân trời thu hết vào mắt, tầm mắt mở rộng đến cực hạn.

Không khí an tĩnh mấy giây.

Giang Thành chậm rãi đi đến cửa sổ phía trước, nhìn qua ngoài cửa sổ Phồn Hoa thành cảnh, nhàn nhạt mở miệng: Ở đây tầm mắt không tệ, lấy ánh sáng, tư mật tính chất, cách cục đều đủ. Về sau cái này tầng cao nhất, liền xem như ta cá nhân chuyên chúc khu làm việc.

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía một bên Vương quản lí: Khác bỏ trống tầng lầu, sau này ta để cho người ta liên hệ ngươi, làm tiếp làm những tính toán khác.

Vương quản lí lập tức khom người ứng thanh: Biết rõ Giang tiên sinh! Sau này tất cả tầng lầu cải tạo, trang trí, vật nghiệp nguyên bộ, chúng ta đều tùy thời nghe theo an bài!

Nghe được câu này, rừng muộn khanh cũng lại không kềm được.

Nàng con ngươi hơi hơi phóng đại, nhìn xem to lớn trống trải, giá trị giá trên trời tầng cao nhất tầng lầu, lại nhìn về phía ngoài cửa sổ toàn bộ thành thị thịnh cảnh.

Cuối cùng nhịn không được nhẹ giọng mở miệng: Giang tổng...... Cái này cả tòa Quốc Mậu B tòa cao ốc, thật sự cũng là ngài?

Giang Thành nghe vậy, hơi hơi nghiêng đầu, thần sắc bình thản không gợn sóng, ngữ khí hời hợt đến phảng phất tại nói một kiện lại so với bình thường còn bình thường hơn việc nhỏ.

Đúng a.

Rừng muộn khanh nhìn trước mắt mình người tiểu nam nhân này.

Biểu tình trên mặt nhiều mấy mấy phần kính trọng.

Nhưng mà kính trọng về kính trọng, nàng vẫn là nói ra yêu cầu của mình.

Giang tổng, ngài cái cơ quan này đến cùng là cái gì quy mô, cái gì hình thức? Nói thật, ta bị từ thiện quyển phong giết lâu như vậy, gặp quá nhiều bẫy người cơ quan, ta không dám tùy tiện loạn nhập trách nhiệm, nhất thiết phải hỏi rõ ràng.

Giang Thành cũng không vòng vèo tử, ngay thẳng nói: Rất đơn giản, ta không lừa ngươi. Bây giờ cái cơ quan này, còn không có chính thức đăng ký, cho nên đối với bên ngoài không có quy mô, không có tên tuổi, không có giấy phép.

Rừng muộn khanh mi dưới đầu ý thức nhíu một cái, đáy lòng trong nháy mắt dâng lên đề phòng /

Từ thiện thủy sâu bao nhiêu, nàng rất rõ ràng.

Nghe Giang Thành vừa rồi ý tứ, những thứ khác tầng lầu tựa hồ có mở công ty chuẩn bị.

Cái này Giang Thành thiết lập nhà này từ thiện, không phải là bởi vì muốn chống đỡ thuế a!

Do dự một chút, rừng muộn khanh chủ động ném ra ngoài lo lắng: Còn có một cái vấn đề, có lẽ có chút mạo muội. Rất nhiều phú hào tự xây hội ngân sách, bản chất là vì hợp lý quyên tặng chống đỡ thuế, ưu hóa tài sản, ngài......

Giang Thành nghe được cái này cũng không tức giận, không chỉ là rừng muộn khanh, trước kia hắn nhìn thấy một chút xí nghiệp làm từ thiện, phản ứng đầu tiên cũng là thuế vụ tính toán.

Giang Thành nhìn ngoài cửa sổ cảnh đường phố, tiếp tục mở miệng.

Ta mở nhà này từ thiện không định đi công quyên con đường. Tinh quang từ thiện, định vị là tư nhân bỏ vốn không phải công quyên quỹ từ thiện. Trong lòng ngươi đoán chống đỡ thuế, ta biết là cái gì dạng mô thức..

Quyên tặng thay thế thu thuế, nghe mê người, nhưng chỉ là giảm bớt một bộ phận thuế phụ, nhưng mà cũng không đợi tại không cần bỏ tiền.

Đệ nhất, tương lai rót vào hội ngân sách tất cả tiền cứu trợ, toàn bộ là cá nhân ta tài chính, sẽ không vận dụng ta bất luận cái gì một công ty đối với công tài chính. Xí nghiệp không tham dự quyên tặng, tự nhiên không thể nói là thay thành mới đầu tư chống đỡ thuế.

Thứ hai, hội ngân sách đăng ký độc lập pháp nhân, tài vụ, trương mục cùng ta tất cả thương nghiệp công ty hoàn toàn cắt đứt, cứng nhắc quy định không cho phép phát sinh bất luận cái gì liên quan hợp tác. Công ty của chúng ta không thể hướng hội ngân sách mua sắm, hội ngân sách cũng không thể cho công ty chuyển vận bất luận cái gì tài nguyên. Cả hai lẫn nhau không dây dưa.

Lùi một bước nói. Coi như ta đơn thuần muốn cho công ty thuế vụ ưu hóa mà nói, thủ đoạn có rất nhiều, căn bản không cần thiết xây dựng một bộ không phải công quyên hội ngân sách, còn muốn tiếp nhận vĩnh cửu công nhiên bày tỏ, quý phe thứ ba kiểm tra tầng tầng giám thị, bó tay bó chân. Cầm từ thiện làm thuế vụ công cụ, chi phí quá cao, Phong Hiểm quá lớn, lợi bất cập hại.

Thu thuế ưu đãi tối đa chỉ là kèm theo khách quan chính sách phúc lợi, nhưng mà cũng không phải ta thành lập tinh quang từ thiện dự tính ban đầu.

Không tệ! Tiền này vốn chính là hệ thống khen thưởng.

Tại Giang Thành trong ý nghĩ, tất nhiên muốn làm, liền muốn làm triệt để, dùng hệ thống khen thưởng điểm ấy từ thiện đến chính mình lẩn tránh thuế vụ, còn không bằng chính mình ra ngoài nhiều lãng một chút, nói không chừng có thể kích phát càng nhiều hệ thống ban thưởng.

Nghe được Không phải công quyên Bốn chữ, rừng muộn khanh con ngươi hơi rung, thân thể không tự giác hơi nghiêng về phía trước.

Nàng tại công quyên ngành nghề thâm canh nhiều năm, quá rõ ràng cả hai khác nhau trời vực khác nhau.

Công quyên hội ngân sách, có thể mặt hướng toàn bộ mạng phổ thông đại chúng quyên tiền, liên tục không ngừng tiếp thu người bình thường quyên tiền.

Cũng chính vì tiền là người khác quyên tặng, cho nên điều này cũng làm cho sinh sôi ra cực lớn màu xám không gian.

Vô số người dựa vào đại chúng thiện ý vơ vét của cải, trương mục mơ hồ.

Thậm chí rửa tiền, bành trướng hành chính chi tiêu, cũng chính là nàng lúc trước tự mình gặp cạm bẫy.

Mà không phải là công quyên, pháp luật nghiêm cấm mặt hướng xã hội công khai trù khoản, từ từ thiện người đề xuất chính mình bỏ vốn.

Giang tổng, ngài nói là sự thật?

Đương nhiên! Xí nghiệp làm ăn là làm ăn, từ thiện là từ thiện, hai đầu tuyến lẫn nhau không dây dưa.

Tài chính duy nhất một lần chuyển tiến vào hội ngân sách chuyên chúc đối với công tài khoản, tiền nào việc ấy. Ta sẽ không nhúng tay cụ thể hạng mục rơi xuống đất, nhưng tất cả mua sắm danh sách, cứu trợ hạng mục rõ ràng chi tiết, toàn bộ tài vụ nước chảy, thực hành vĩnh cửu công nhiên bày tỏ quy định, phe thứ ba kế toán viên cao cấp văn phòng mỗi quý độc lập kiểm tra.

Gió đêm cách rơi xuống đất pha lê khắp đi vào, lay động Giang Thành quần áo.

Rừng muộn khanh ngơ ngẩn nhìn xem Giang Thành, đáy mắt đề phòng một chút rút đi, ánh sáng chậm rãi dâng lên.

Rõ ràng trước mắt chỉ là một cái niên kỷ không lớn nam nhân trẻ tuổi, nhưng giờ khắc này, bóng lưng của hắn tại đèn đuốc làm nổi bật phía dưới không ngừng trở nên trầm trọng, mở rộng, sinh ra một loại khó có thể dùng lời diễn tả được vĩ ngạn cảm giác.

Nhiều năm tại từ thiện ngành nghề chìm nổi, nàng gặp quá nhiều miệng đầy công ích, kì thực truy đuổi lợi ích nhà tư bản.

Lần thứ nhất nhìn thấy có người chủ động cho mình mặc lên tầng tầng gông xiềng, thực tình muốn thuần túy làm giúp đỡ.

Trong lòng tất cả đề phòng đều tiêu tan, chỉ còn lại khó mà kiềm chế động dung.

Yên lặng phút chốc, rừng muộn khanh hít sâu một hơi, dự định chủ động mở miệng tranh thủ cơ hội.

Cũng không đợi nàng lên tiếng, Giang Thành trước tiên xoay người, ánh mắt bình tĩnh rơi vào trên người nàng, nhàn nhạt ném ra ngoài một câu hỏi lại:

Nên nói quy tắc ta đều nói rõ. Bây giờ đến phiên ta hỏi ngươi, ngươi cảm thấy, ngươi phù hợp tinh quang từ thiện người phụ trách vị trí này yêu cầu sao?

Chợt bị hỏi lại, rừng muộn khanh khẽ giật mình.

Vừa mới cuồn cuộn nhiệt tình bỗng nhiên trì trệ, đáy lòng trong nháy mắt phun lên mấy phần bất lực cùng thấp thỏm.

Nàng chưa quên, trên người mình dán vào bị toàn bộ từ thiện quyển phong giết nhãn hiệu.

Nghiệp nội khắp nơi lưu truyền gây bất lợi cho nàng lời đồn, lý lịch có thể nói là đầy vết nhơ.

Trong nháy mắt, rừng muộn khanh sức mạnh lặng yên yếu đi hơn phân nửa.

Nhưng cơ hội gần ngay trước mắt, đây là nàng chờ đợi nhiều năm, có thể chân thật làm công ích bình đài, nàng không muốn liền như vậy bỏ lỡ.

Nắm chặt trong lòng bàn tay sau đó, nàng đè xuống đáy lòng bất an, giương mắt nhìn thẳng Giang Thành, nghiêm túc mở miệng tranh thủ:

Giang tổng, khách quan tới nói, tình cảnh của ta rất lúng túng. Ta bị từ thiện quyển phong giết, ngoại giới đối với ta chỉ trích đông đảo, rất nhiều người sẽ vào trước là chủ chất vấn năng lực của ta cùng nhân phẩm. Chỉ bằng vào điểm này, ta xa xa không tính là tối ưu nhân tuyển.

Nhưng ta dám cam đoan một sự kiện. Ta đã thấy công ích ngành nghề tất cả màu xám khu vực, tinh tường trương mục làm giả, lợi ích chuyển vận, tiêu hao đại chúng thiện ý các loại thủ đoạn, ta so bất luận kẻ nào đều cảnh giác những cạm bẫy này. Ngài quyết định tất cả ranh giới cuối cùng, công nhiên bày tỏ quy định, độc lập kiểm tra quy tắc, chính là ta vẫn muốn kiên thủ tiêu chuẩn.

Ta am hiểu sâu từ thiện hạng mục rơi xuống đất quá trình, biết được cứu trợ hạng mục thi hành thế nào, vật tư như thế nào quản khống, như thế nào lẩn tránh thiếu sót. Quan trọng nhất là, ta thống hận công ích bị xem như vơ vét của cải công cụ. Chỉ cần ngài nguyện ý cho ta cơ hội này, ta sẽ đem hết toàn lực giữ vững tinh quang từ thiện sơ tâm, tuyệt không cho phép ở đây sinh sôi bất luận cái gì hắc ám.

Trên thực tế Giang Thành từ nhìn thấy rừng muộn khanh sơ yếu lý lịch giới thiệu một khắc này, Giang Thành đã cảm thấy nàng rất thích hợp.

Tăng thêm phen này thật tâm thật ý lời nói sau đó, Giang Thành trực tiếp đưa tay ra: Được chưa! Hoan nghênh gia nhập vào tinh quang từ thiện!

Nghe thấy câu nói này trong nháy mắt, rừng muộn khanh cả người cứng tại tại chỗ.