Thứ 2042 chương Thế giới này nhỏ như vậy sao.

4h chiều, Ma Đô sân bay.

Trong Sảnh chờ người đến người đi, loa phóng thanh liên tiếp.

Giang Thành tựa ở tiếp cơ khẩu trên lan can, cầm điện thoại di động trong tay.

Trên màn hình là Chu Dĩnh gửi tới tin tức: Rơi xuống đất! mấy người hành lý! Lập tức đi ra!

Giang Thành trở về đi qua: Tốt, đừng có gấp.

Đợi đại khái hai mươi phút, lối đi ra tuôn ra một nhóm lữ khách.

Chu Dĩnh kéo lấy rương hành lý đi tới, mặc một bộ màu trắng váy liền áo, tóc tản ra.

Nàng nhìn thấy Giang Thành, con mắt trong nháy mắt sáng lên, buông ra rương hành lý liền chạy tới, trực tiếp nhào vào trong ngực hắn.

Giang Thành.

Muốn như vậy ta à?

Đương nhiên rồi, ngươi không nhớ ta sao? Chu Dĩnh nũng nịu nũng nịu.

Đương nhiên muốn rồi, đêm nay trở về ngươi liền biết ta có nhiêu nghĩ ngươi.

Ai nha, chán ghét, ta gần nhất luyện múa luyện chân thật chua a..

Dạng này a, không có việc gì, đêm nay ta mang lấy ngươi, cho ngươi thật tốt thư giãn một tí..

Hừ hừ, ngươi chỉ biết khi dễ ta.

Giang Thành cúi đầu, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt vuốt đỉnh tóc của nàng, giọng nói mang vẻ điểm bất đắc dĩ lại nụ cười cưng chiều ý: Không phải cho ngươi định rồi khoang hạng nhất sao? Như thế nào từ phổ thông mở miệng bên này đi ra?

Chu Dĩnh hướng về trong ngực hắn lại cọ xát, chóp mũi chống đỡ lấy lồng ngực của hắn, mềm giọng nói: Khoang hạng nhất VIP thông đạo muốn nhiễu đường xa, ta nghĩ sớm một chút nhìn thấy ngươi đi, liền theo đại bộ đội từ bên này đi ra, ngược lại cũng không phiền phức.

Soái ca mỹ nữ ôm hết sức hút con ngươi, nhất là cùng Chu Dĩnh cùng nhau đi ra ngoài một chút lữ khách, đều ám xoa xoa nhìn xem Giang Thành.

Nhìn nữ nhân xinh đẹp như vậy đến cùng sẽ phối dạng gì nam sinh.

Bất quá rất nhiều nam sinh liếc mắt nhìn Giang Thành sau đó đều triệt để ca tụng.

Dù sao Giang Thành nhìn coi như không phải tuổi trẻ tài cao, ít nhất cũng là phú nhị đại.

Đại đa số nam sinh ở trước mặt hắn cơ bản đều không có sức cạnh tranh.

Đúng lúc này, thì thấy một thân ảnh vội vàng hướng bên này đi tới, động tĩnh ép tới rất nhẹ.

Giang thiếu.

Giang Thành nghe vậy xoay người, ánh mắt trên mặt đối phương dừng một chút, sửng sốt mấy giây mới phản ứng được.

...... A, là Triệu Khải Minh.

Gần nhất chuyện quá nhiều, nhất thời quên hắn.

Lão Triệu. Giang Thành chậm rì rì mở miệng, Hôm nay bên cạnh thế mà không có bất kỳ ai?

Triệu Khải Minh trên mặt lập tức chất lên khách khí lại cung kính cười, liền vội vàng tiến lên nửa bước, âm thanh đè rất thấp:

Nào dám a Giang thiếu, ta xem xét chính ngài tới, liền biết ngài là muốn tĩnh, nào dám dẫn người tới quấy rầy, thuộc hạ ta đều đuổi đi làm việc khác, chỉ ta chính mình tới lộ mặt, ngài đừng chê ta đường đột liền tốt.

Xem như phi trường người phụ trách, Triệu Khải Minh vừa xuất hiện, chung quanh trực ban sân bay hậu cần mặt đất, kiểm an cùng cơ sở nhân viên công tác, ánh mắt mọi người đều đồng loạt quay lại.

Bình thường bọn hắn những thứ này cơ sở nhân viên, liền tại VIP khu vực đều hiếm thấy gặp hắn một lần, giờ phút này thế mà tự mình chạy đến nhiều người phức tạp phổ thông đến miệng tới.

Giang Thành ngược lại không có bao lớn cảm giác.

Lấy thân phận của hắn bây giờ, chỉ cần đi vào cửa ra vào, ống kính có quét đến địa phương, nhất định sẽ bị sân bay đặc biệt tiêu chí.

Quản lý cao tầng nhân viên lập tức sẽ biết.

Đây cũng không phải khoa trương.

Không chỉ là hắn, liền chỉ nói Tề Viễn.

Đến hắn loại thân phận này nhị đại, chỉ cần ngồi xuống máy bay, phi trường cao tầng lập tức thu vào tin tức.

Loại này gia đình người vốn chính là thuộc về trọng điểm chú ý nhân viên, hệ thống sẽ tự động tiêu chí chí.

Cho nên coi như không thông tri, chỉ cần lộ diện một cái loại này mấu chốt nơi chốn, liền sẽ bị tự động khóa chặt.

Thấy hắn phân tấc nắm đến không kém chút nào, Giang Thành nhàn nhạt quét mắt nhìn hắn một cái, lòng tựa như gương sáng.

Là người nhân tinh.

Không có việc gì, ta chính là tới đón người, không cần bất luận cái gì an bài, ngươi trở về làm việc của ngươi là được.

Triệu Khải Minh tự nhiên biết Giang Thành hôm nay tới không có đặc thù an bài.

Dựa theo lệ cũ, hắn kỳ thực chỉ cần phái người xa xa nhìn chằm chằm đừng ra sai là được.

Làm gì hắn nghĩ tại trước mặt Giang Thành xoát tồn tại cảm.

Cho nên lúc này mới vội vã chạy đến.

Mặc dù chỉ có hai câu nói cơ hội, nhưng mà dù sao cũng so để cho người ta quên ở xó xỉnh rơi tro hảo.

Vâng vâng, vậy ta sẽ không quấy rầy Giang thiếu cùng vị tiểu thư này đoàn tụ. Triệu Khải Minh liền vội vàng gật đầu đáp ứng, tư thái thả cực thấp, lại không quên tri kỷ bổ sung, Xe cũng tại VIP chuyên chúc chỗ đậu dừng xong, tài xế ngay tại cách đó không xa chờ lấy, ngài nếu là có bất luận cái gì cần, tùy thời nói một tiếng.

Giang Thành tùy ý bày hạ thủ, không có nói thêm nữa.

Triệu Khải Minh thức thời khom người thối lui mấy bước, lại đối Chu Dĩnh ôn hòa gật đầu ra hiệu, lúc này mới quay người bước nhanh rời đi.

Hắn vừa đi, chung quanh những cái kia vụng trộm quan sát nhân viên công tác cũng nhao nhao thu hồi ánh mắt, giả vờ mỗi người giữ đúng vị trí của mình.

Chỉ là trong lòng sớm đã nhấc lên sóng to gió lớn.

Có thể để cho Triệu Khải Minh tự mình chạy tới cung kính đối đãi người trẻ tuổi, thân phận phải kinh khủng đến mức nào.

Chỉ là người trẻ tuổi thế mà biết điều như vậy, thậm chí còn giúp hắn bạn gái xách rương hành lý, đây cũng quá thân sĩ.

Nam nhân viên công tác còn tốt, chỉ là âm thầm líu lưỡi, cảm khái nhân ngoại hữu nhân, nhưng những cái kia nữ nhân viên công tác lại sớm đã hâm mộ đỏ mắt, trong lòng âm thầm mỏi nhừ, hai chân cuồng kẹp.

Tại cái này một nhóm bọn hắn thường thấy tất cả lớn nhỏ đủ loại phú nhị đại.

Chỉ cần hơi có chút tiền, chỉ cần bên cạnh mang theo nữ hài tử xuất hiện, cái nào không phải tiền hô hậu ủng.

Thậm chí hai tay trống trơn, nữ sinh ở một bên đi theo làm tùy tùng mà chỗ nào cũng có.

Nhưng mà Giang Thành lại nguyện ý khom lưng, tự tay tiếp nhận Chu Dĩnh trong tay rương hành lý, động tác tự nhiên lại nhu thuận, không có nửa phần không kiên nhẫn, càng không có một tia hào môn tử đệ kiêu căng cùng ngạo mạn.

Điểm ấy đặt ở phổ thông nam sinh trên thân, có lẽ là chuyện đương nhiên, phải làm sự tình, nhưng để ở Giang Thành loại này ngay cả sân bay tổng giám đốc đều phải khom người lấy lòng về mặt thân phận, lại là phá lệ, thậm chí là đáng quý đến để cho người ta động dung.

Chu Dĩnh bị hắn bảo hộ ở bên cạnh thân, ngẩng đầu nhìn gò má của hắn, đáy mắt ý cười giấu đều giấu không được.

Oa, mọi người xem thật hâm mộ ta..

Giang Thành tròng mắt, đầu ngón tay vuốt vuốt đỉnh tóc của nàng, ngữ khí cưng chiều lại đạm nhiên: Lần này ở trên máy bay có hay không gặp phải cái gì kỳ hoa bắt chuyện?

Dù sao nàng loại này nhan trị mỹ nữ đi tới chỗ nào cũng dễ dàng để cho nam sinh tâm động.

Chu Dĩnh lắc đầu: Khoang hạng nhất không cần cùng người khác ngồi cùng một chỗ, bất quá ta ngược lại thật ra cùng hành lang tiểu tỷ tỷ hàn huyên một đường.

Tiểu tỷ tỷ?

Chu Dĩnh gật đầu một cái: Là cái rất đẹp tiểu tỷ tỷ a ~

Đẹp bao nhiêu? Có ngươi xinh đẹp không?

Chu Dĩnh hất cằm lên làm ra một bộ suy xét hình dáng: Ân, ta cảm thấy không sai biệt lắm, nàng cũng rất xinh đẹp..

Xinh đẹp, Giang Thành không quá tin tưởng.

Chu Dĩnh nhan trị đạt đến ngàn dặm mới tìm được một, muốn tìm tới cùng với nàng ngang sức ngang tài, nào có dễ dàng như vậy.

Giang Thành lắc đầu: Ta không tin..

Thật sự, kia tiểu tỷ tỷ là kinh đô tới, rất có khí chất, hai chúng ta hàn huyên một đường, nàng hỏi ta học cái gì, ta nói tiếng nhạc, nàng hỏi ta rất nhiều dương cầm phương diện đàn tấu vấn đề, chúng ta nói chuyện tới, còn tăng thêm uy tín.

Nói xong Chu Dĩnh lấy ra điện thoại di động của mình, mở ra uy tín click tiểu tỷ tỷ kia ảnh chân dung, ngay sau đó tiến vào vòng bằng hữu nhìn lại.

Xem một lúc sau liền đem nàng phát tại vòng bằng hữu ảnh chụp đưa cho Giang Thành.

Giang Thành nhận lấy điện thoại di động, liếc mắt nhìn.

Trong tấm ảnh nữ sinh kia mặc một bộ màu trắng sữa áo khoác, tóc tản ra, mang theo một bộ mắt kiếng gọng vàng.

Giang Thành ngón tay ở trên màn ảnh ngừng một chút.

Lâm Kiến Vi.

Giang Thành kém chút cmn lên tiếng.

Cho nên thế giới nhỏ như vậy sao?