Thứ 2093 chương Ta không cần mặt mũi sao?.

Trần Hạo trầm mặc hai giây sau đó giờ mới hiểu được Uông Chính nói ngu xuẩn cùng hắn nghĩ không phải một cái bộ vị địa phương.

Trần Hạo:......

Vương Thông Thông bất đắc dĩ cười mắng: Mấy người các ngươi đừng làm màu sắc, thành ca để cho ta mua gia bên trong trung tâm phòng nhỏ kia còn nói không tới. Ta liền với tìm người nói chuyện vài ngày, giá cả nhiều lần nhấc lên, cái kia chủ hộ khó chơi, rõ ràng cố ý nắm ta.

Thấy là chuyện này, Tần đốt đầy không thèm để ý: Cố tình nâng giá liền theo thêm thôi, chút tiền ấy vẫn quan tâm? Trực tiếp cầm xuống xong việc.

Ta ngay từ đầu cũng nghĩ như vậy. Vương Thông Thông càng nói càng tức, Ta vừa gật đầu đồng ý hắn giá, hắn lập tức lại bốc lên một đống điều kiện mới, biến đổi hoa văn giày vò người, rõ ràng chính là cố ý treo ta đùa nghịch.

Uông Chính nặng ngâm lên: Thực sự không được dứt khoát cùng thành ca nói thẳng, để cho thành ca đứng ra một câu nói chuyện.

Lời này vừa ra, Vương Thông Thông lập tức khoát tay gạt bỏ: Liền cái này thí điểm chuyện, ta không cần mặt mũi sao?

Mấy người trong nháy mắt hiểu rồi Vương Thông Thông ý tứ.

Bình thường cũng là Giang Thành dẫn bọn hắn phát tài, cái này thật vất vả mở miệng để cho hắn làm ít chuyện, ngươi nói mình làm không xong?

Cái này đổi thành bọn hắn, cái kia cũng ngượng ngùng nói a.

Chẳng phải là ra vẻ mình nửa điểm tác dụng không có, mặt mũi triệt để mất hết.

Gặp Vương Thông Thông cúi đầu uống vào rượu buồn, Tần đốt hỏi tiếp: Cái kia nghiệp chủ nam hay nữ vậy?

Nữ, thảo.

Nữ, vậy không tốt xử lý sao? Vương ca, ngươi tự mình đứng ra a, mỹ nam kế một thi, cái kia không thoải mái cầm xuống sự tình.

Nghe được cái này, Vương Thông Thông biểu lộ rõ ràng dừng lại.

Mặc dù từ khách quan tới nói, bộ dáng của hắn cũng không phải rất cao.

Nhưng mà tại thân phận gia trì, hắn đối với chính mình hết sức có tự tin tâm.

Thuộc đối với mình gương mặt này, hắn vẫn có lòng tin.

Gật đầu một cái sau đó, lại có chút do dự mở miệng: Ngươi nói cũng có đạo lý, ngày mai ta liền tự mình xuất mã...

Sáng sớm hôm sau, Kiều Nhân Nhân toàn thân bủn rủn bất lực, toàn thân giống như là sắp tan ra thành từng mảnh, chậm rất lâu mới đứng dậy rửa mặt.

Nhìn thời gian một cái, bất quá buổi sáng chín điểm, Giang Thành thế mà liền đã rời giường.

Đi ra khỏi phòng lúc, Giang Thành đang lười biếng tựa ở trên phòng khách ghế sô pha cúi đầu chơi điện thoại, màn hình lóe lên, rõ ràng đang đánh game điện thoại.

Kiều Nhân Nhân cước bộ nhẹ nhàng chậm chạp đi qua, còn chưa tới gần, trong điện thoại di động chợt truyền ra Bạch Tiểu Tiểu nũng nịu âm thanh, ngữ khí mập mờ lại câu người:

Lão công, bắn nhanh a, lại tới gần điểm, đúng, chính là như vậy, đừng khách khí, toàn bộ bắn đi ra..

A, lão công, ngươi thật lợi hại a!

Nghe nói như thế, Kiều Nhân Nhân mọng nước con mắt hơi nhíu.

Nàng vốn là cảm thấy mình đã đủ sẽ chỉnh sống được, nhưng là bây giờ nghe được Bạch Tiểu Tiểu những lời này, nàng đột nhiên lại cảm thấy áp lực cực lớn.

Ta đi, chơi một cái xạ thủ mà thôi, đến nỗi gọi thành như vậy sao?

Ánh mắt đung đưa lưu chuyển, nhẹ nhàng lật ra cái cười tươi rói bạch nhãn.

Thuận thế sát bên Giang Thành bên cạnh thân ngồi xuống, tiếng nói nhu đẹp mang theo vài phần lười biếng thăm dò: Nàng không có trực tiếp a?

Mắt thấy Kiều Nhân Nhân đi ra, Giang Thành trực tiếp đem Bạch Tiểu Tiểu âm thanh cho đóng lại.

Ngay sau đó đưa di động vứt qua một bên: Ngươi nói xem?

Mặc dù hai người này đã là hảo tỷ muội, nhưng mà loại lời này không có làm mặt kêu mà nói, Giang Thành vẫn cảm thấy không cần thiết dạng này để cho Kiều Nhân Nhân nghe được.

Câu trả lời này hẳn là chính là không có.

Trực tiếp thời điểm mặc dù Bạch Tiểu Tiểu cũng thường xuyên lái xe, nhưng mà ít nhất còn có kiềm chế một chút.

Mắt thấy Giang Thành dừng lại trò chơi ôm lấy chính mình, Kiều Nhân Nhân khóe miệng khẽ nhếch.

Tự nhiên ngồi xuống trong ngực của hắn, cầm lấy điện thoại di động của hắn, tiếp tục hướng xuống chơi.

Chơi thì chơi, Kiều Nhân Nhân lại hết sức có chừng mực, không có cố ý đánh chữ nói cho Bạch Tiểu Tiểu, bây giờ tại người chơi là nàng.

Giang Thành đối với nàng hảo, nàng đã cảm nhận được, đương nhiên sẽ không làm loại này không hiểu chuyện sự tình.

Vốn là trò chơi cũng nhanh kết thúc, cho nên chơi đến thời điểm sau cùng Kiều Nhân Nhân phát hiện không hợp lý sự tình.

Hai gò má lặng yên nhiễm lên một tầng nhàn nhạt ửng đỏ, giơ lên ngập nước con mắt.

Tự sân tự oán nhìn về phía bên cạnh thân nam nhân, tiếng nói mềm nhu mang theo vài phần kiều khiếp: Tối hôm qua cho ta xem trong một đêm dạ quang đồng hồ, ngươi còn có điện sao?

Giang Thành động tác trong tay cũng không có ngừng: Không phải đi qua 8 tiếng sao? Đã sớm tràn đầy!

A!

Mới vừa rồi còn tại nội tâm âm thầm mắng Bạch Tiểu Tiểu tao lãng tiện, lúc này lại có loại ý nghĩ.

Nàng nếu là tại liền tốt.

Ngược lại xem ra nàng rất cần, chính mình không cần...

Rất nhanh, một hồi thủy lục đại chiến kịch bản lần nữa bày ra.

Bởi vì không ăn bữa sáng, Kiều Nhân Nhân rõ ràng có chút thể lực chống đỡ hết nổi.

Giang Thành cũng rất quan tâm, lựa chọn để cho nàng nằm ngửa, chính mình yên lặng phấn đấu.

Chỉ có điều cũng bởi vì nằm ngửa nguyên nhân, Kiều Nhân Nhân rõ ràng hết sức mẫn cảm nhiều dời.

Chỉ cần Giang Thành hơi cúi đầu xuống lắm điều nàng hai cái, phản ứng của nàng cũng rất lớn.

Phản kháng không ngừng.

Ngươi đừng động, cái này súng bắn nước đại chiến quá trình ta rất quen thuộc..

Thế nhưng là cái này ghế sô pha cùng thảm không thể lấy tới thủy..

Không việc gì, một lần nữa mua một cái...

Mặt trời lên cao sau đó, hai cái nhân tài đi ra ngoài đến dưới lầu kêu canh chua cá nồi lẩu.

Thành ca, vậy ngươi lúc nào thì trở về?

Giang Thành đưa tay ra bóp ngươi Kiều Nhân Nhân gương mặt: Ta qua hết sinh nhật liền trở lại.

Kiều Nhân Nhân cũng không có nói muốn giúp Giang Thành sinh nhật sự tình.

Mười phần hiểu chuyện gật đầu một cái: Kia hẳn là chừng một tuần lễ?

Giang Thành gật đầu một cái, cho nàng kẹp vài miếng cá.

Đợi chút nữa đến ngươi trường học cùng hiệu trưởng đàm luận một cái quyên tặng dụng cụ sự tình.

Ngươi thật muốn quyên a?

Giang Thành nghe vậy gật đầu một cái: Ta muốn lấy danh nghĩa của ngươi quyên, ngươi cảm thấy như thế nào?

Nghe được cái này, Kiều Nhân Nhân nội tâm yên lặng xúc động, thế nhưng là lại quyết đoán kịp thời lắc đầu: Thành ca, không cần, ta biết ngươi tốt với ta, nhưng mà danh tiếng loại sự tình này, vẫn là phải dựa vào thực lực nói chuyện.

Kiều Nhân Nhân lời nói này uyển chuyển, Giang Thành lại nghe hiểu rồi.