Thứ 2159 chương Dễ nhìn, ngươi dạng này thật dễ nhìn.

Thẩm Trung không nghĩ tới Giang Thành sảng khoái như vậy, nhìn về phía Giang Thành ánh mắt trong nháy mắt tràn đầy cảm kích.

Giang tổng, lời này của ngươi nói là sự thật?

Giang Thành biết rõ Thẩm Trung suy nghĩ cái gì, lấy Thẩm thị tình huống, Giang Thành kỳ thực có thể càng tăng mạnh hơn thế một điểm.

Dù sao bây giờ chiếm giữ địa vị chủ động.

Vừa mới bắt đầu thời điểm Giang Thành chính xác cũng là ý nghĩ như vậy, nhưng mà khi nghe đến Từ Công lời nói này sau đó Giang Thành đổi chủ ý.

Thẩm Trung là một cái hảo lão bản, dưới đáy nhân viên tình nguyện bỏ qua 2 lần tiền lương cũng muốn cùng hắn cùng tiến thối

Đương nhiên là thật sự.

Giang Thành thốt ra lời này, Thẩm Trung hốc mắt rõ ràng có hơi hồng.

Thẩm thị là cha của hắn lưu lại, mặc dù Giang Thành cho ra điều kiện rất tốt, nhưng mà nếu có một ngày, này nhà công ty không còn họ Thẩm, hắn tuyệt đối sẽ không lưu lại.

Ở trên một điểm, hắn cùng mạnh Đông ca quan điểm là giống nhau.

Nếu như Giang Thành không đáp ứng hắn cái này cổ phần thỉnh cầu, vì dưới đáy nhân viên bát cơm, hắn cũng biết đồng ý Giang Thành yêu cầu.

Nhưng mà đồng ý về đồng ý, hắn lại sẽ không lại lưu lại Thẩm thị.

Thẩm Trung hít sâu một hơi, hơi xúc động: Giang tổng, ta đại biểu Thẩm thị toàn thể nhân viên cám ơn ngươi.

Gặp Từ Bân ở một bên nghe có chút mộng, Thẩm Trung đưa tay ra vỗ bả vai của hắn một cái: Ngươi yên tâm, Thẩm thị nguy cơ đã trải qua, tiếp đó sẽ cùng Thẩm thị chiều sâu hợp tác, cổ quyền chúng ta đã thỏa đàm, lui về phía sau công ty tài chính, hạng mục toàn bộ đều có rơi, rốt cuộc không cần người người cảm thấy bất an, lo lắng ném đi bát cơm

Từ Bân nghe vậy ánh mắt không thể tin nhìn về phía Giang Thành.

Cho nên người trẻ tuổi trước mắt này là có thể cứu Thẩm thị ở tại thủy hỏa người trẻ tuổi sao?

Hắn vừa rồi chỉ nhớ cùng Thẩm Trung biểu trung tâm, vạn vạn không nghĩ tới lại đụng vào như thế một cọc thiên đại hảo sự.

Một bên Thẩm Song, nội tâm kích động cũng không thấp hơn Từ Bân.

Một mực nỗi lòng lo lắng triệt để rơi xuống, nắm chặt váy ngón tay chậm rãi buông ra.

Khóe môi ép không được trên mặt đất dương, lặng lẽ nghiêng đầu nhìn về phía bên cạnh thân thong dong bình tĩnh Giang Thành.

Nhìn xem Từ Bân bộ dáng khiếp sợ, Thẩm Trung cười tăng thêm ngữ khí: Không tệ, vị này Giang tổng Tinh Thần tập đoàn.

Từ Bân hầu kết hung hăng nhấp nhô hai cái, mấy bước tiến lên, tay xù xì chưởng co quắp tại trên quần Cargo cọ xát nhiều lần, mới trịnh trọng hướng Giang Thành đưa tay ra.

Âm thanh đều mang vẻ run rẩy: Giang tổng...... Đa tạ ngài nguyện ý kéo Thẩm thị một cái. Chúng ta đám này lão công nhân, trong lòng khối đá lớn này cuối cùng rơi xuống đất.

Giang Thành đưa tay cùng hắn đem nắm, đầu ngón tay chạm đến đối phương lòng bàn tay thật dày kén.

Thẩm thúc đối xử mọi người lấy thành, phía dưới lại có ngươi dạng này nguyện ý cùng chung hoạn nạn cốt cán, Thẩm thị đáng giá thật tốt làm tiếp. Sau này sẽ không dễ dàng động công ty vốn có nhân viên cơ cấu, đại gia yên tâm làm việc liền tốt.

Lời nói này giống như là một tề thuốc an thần, Từ Bân căng cứng nhiều ngày lưng chợt buông lỏng, trên mặt hiện lên rõ ràng ý cười.

Thẩm Trung nghiêng đầu phân phó Từ Bân: Ngươi bây giờ liền đi mỗi công trường, khu làm việc đem tin tức truyền xuống, thông tri tất cả đồng sự, Tinh Thần tập đoàn xác định cùng Thẩm thị đạt tới hợp tác, tài chính lập tức đến vị, làm cho tất cả mọi người không cần khủng hoảng, an tâm làm việc.

Tốt, Thẩm tổng.

Từ Bân sau khi đi, Trần Tuyết cùng bộ tư pháp nhân viên một lần nữa định ra hợp đồng.

Tại song phương tài vụ xác minh phía dưới, hợp đồng chính thức ký tên.

Thẩm Trung chủ động đưa tay ra hai tay: Giang tổng, hợp tác vui vẻ.

Hợp tác vui vẻ.

Đúng, song song hẳn là theo như ngươi nói a, đêm nay ta tại quân duyệt khách sạn mua cái sảnh, mời Thẩm thị chủ yếu hợp tác phương cùng mấy cái trong vòng lão bằng hữu, muốn ngay mặt công bố cùng tinh thần hợp tác tin tức. Ngươi thuận tiện mà nói, buổi tối tới một chuyến?

Mấy điểm?

7h 30.

Giang Thành gật đầu một cái: Có thể, ta đi qua.

Thẩm Trung thở dài một hơi, quay đầu nhìn về phía bên cạnh Thẩm Song: Song song, ngươi cũng trở về đi thay quần áo khác, buổi tối đến yến hội sảnh tới.

Thẩm Song sửng sốt một chút, dưới ánh mắt ý thức lướt qua Giang Thành, tiếp đó gật đầu một cái, âm thanh nhẹ mấy phần: Hảo.

7:00 tối, quân duyệt khách sạn yến hội sảnh bên ngoài, ánh đèn đã sáng lên.

Còn chưa đi chưa được hai bước, sau lưng truyền tới một thanh âm quen thuộc.

Giang tổng, chờ ta một chút.

Giang Thành quay đầu, một màn màu đỏ thân ảnh đập vào tầm mắt.

Trần Tuyết từ Hilton lao vụt lễ tân trên xe đi xuống.

Nàng mặc tối nay một kiện tửu hồng sắc kịp đầu gối lễ phục váy.

Là hơi tối rượu hồng, độ bão hòa đè rất thấp, giống năm xưa rượu đỏ té ở trong chén sứ trắng cái chủng loại kia hồng.

Váy cắt xén gọn gàng, thu eo vị trí vừa vặn kẹt tại xương sườn phía dưới.

Cao eo thu eo thiết kế dính sát hợp thân eo, tinh chuẩn phác hoạ ra tinh tế uyển chuyển vừa ôm eo, căng chùng có độ bản hình đem nàng trước sau lồi lõm, đường cong đầy đặn tuyệt hảo dáng người triển hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Duyên dáng vai cái cổ đường cong hoàn toàn triển lộ, tinh xảo xương quai xanh lõm rõ ràng, cởi ra ngày thường chỗ làm việc chính trang già dặn câu nệ, một thân tư thái có lồi có lõm, uyển chuyển đáng chú ý, mỗi một tấc đường cong đều vừa đúng, sung mãn không diễm tục.

Trong tay nàng mang theo một cái màu đen tay nhỏ bao, bao liên ở dưới ngọn đèn hiện ra nhỏ vụn quang.

Mới vừa đi tới hành lang, bốn phía lui tới khách mời ánh mắt liền không bị khống chế nhao nhao tiếp cận đi qua.

Bốn phía kết bạn nói chuyện phím nam khách vô ý thức dừng lại tiếng nói, bưng chén rượu liên tiếp ghé mắt, ánh mắt vòng quanh nàng yểu điệu tư thái quay tròn, giấu không được kinh diễm dò xét không che giấu chút nào.

Giang Thành ánh mắt từ trên xuống dưới, lại từ đuôi đến đầu đem nàng hoàn chỉnh quét một vòng, ánh mắt ngay thẳng nồng đậm, mang theo rất có xâm lược tính chất thưởng thức.

Trần Tuyết bị Giang Thành cái này nóng bỏng lại cường thế ánh mắt một chằm chằm, thính tai trong nháy mắt nổi lên một tầng mỏng hồng.

Bước nhỏ bước nhanh đi đến Giang Thành bên cạnh thân, nhỏ giọng mềm cuống họng mở miệng: Thế nào? Ta như vậy không dễ nhìn sao?

Dễ nhìn, ngươi dạng này thật dễ nhìn. Giang Thành thẳng thắn khích lệ.

Trần Tuyết nghe vậy khóe miệng hơi hơi cong một chút.

Hai người sóng vai đi qua đại đường hành lang, xuyên qua mấy phiến khắc hoa cửa gỗ, đi vào yến hội sảnh.

Trong sảnh ánh đèn càng thêm rộng thoáng, cự hình thủy tinh đèn treo tung xuống vàng ấm ánh sáng nhu hòa, phản chiếu bàn dài khăn trải bàn trắng cùng bằng bạc bộ đồ ăn rạng ngời rực rỡ, có mặt khách mời sớm đã tốp năm tốp ba phân lập các nơi, bưng rượu đỏ thấp giọng hàn huyên.

Gặp Giang Thành đi vào, Thẩm Trung trước tiên cười bước nhanh tiến lên đón,.

Giang tổng, có thể tính đem ngươi trông đến.

Hai người ngừng chân cùng Thẩm Trung lạnh huyên phút chốc, toàn trường khách mời ánh mắt đồng loạt tụ lại tới, hơn phân nửa ánh mắt đều rơi vào trên thân hai người.

Một đám tại chỗ nam sĩ ánh mắt càng là một mực dính tại Trần Tuyết trên thân, ánh mắt cực nóng ngay thẳng, từ đầu đến chân quan sát tỉ mỉ lấy nàng một thân nổi bật lên dáng người uyển chuyển rượu hồng lễ phục.

Tự mình hạ giọng châu đầu ghé tai, giấu không được lòng tràn đầy kinh diễm.