Thứ 2259 chương Tuyệt đối không có khả năng!.

Tính toán, không đáng lấy chính mình nghề nghiệp kiếp sống thậm chí tài sản tính mệnh đi đánh cược, tranh vào vũng nước đục này chúng ta tránh được càng xa càng tốt.

Mấy người liếc nhau, không hẹn mà cùng hạ quyết tâm, toàn bộ dự định triệt để bỏ qua một bên Tinh Thần tập đoàn công tác tương quan, không có người nguyện ý lại bước Mark theo gót.

Ngồi trên SEC xe công vụ rời đi sân bay, nhìn ngoài cửa sổ truy chụp phóng viên cỗ xe, Mark đáy mắt tràn đầy mỏi mệt.

Hắn thật sự là không hiểu, vì sự tình gì hướng đi đột nhiên thì trở thành dạng này?

Hết thảy phát sinh quá nhanh, coi như biết là Giang Thành giở trò quỷ.

Nhưng mà một điểm chứng cứ cũng không có!

Hải ngoại chụp lén tư mật ảnh chụp, bí mật kiểm tra sức khoẻ bệnh lịch, tại hoa điều tra toàn bộ thiếu sót, từng cọc từng cọc một sự kiện tinh chuẩn giẫm ở trên hắn tất cả điểm yếu.

Giống như là có một đôi con mắt vô hình thời thời khắc khắc theo dõi hắn, đem hắn tất cả âm u quá khứ toàn bộ moi ra tới đem ra công khai.

Hắn lúc này nắm chặt nắm đấm, đốt ngón tay dùng sức đến trắng bệch, trong lồng ngực cuồn cuộn hận ý ngập trời, đầy trong đầu tất cả đều là Giang Thành cái kia trương trẻ tuổi ung dung khuôn mặt.

Giang Thành đến cùng là ai? Vì cái gì thủ đoạn kinh khủng tới mức này, dễ dàng liền xé nát hắn khổ tâm kinh doanh mười mấy năm hoạn lộ cùng thể diện.

Hận ý rút đi, theo sát mà đến là phô thiên cái địa hối hận.

Cảm giác bất lực giống như băng lãnh nước biển, đem cả người hắn bao phủ hoàn toàn.

Không tệ, làm hết thảy chuyện hướng đi vượt qua phạm vi năng lực của hắn sau đó, hắn lúc này nội tâm bắt đầu dao động.

Nếu như lại một lần, tại Hoa Hạ nhìn thấy Tinh Thần tập đoàn, nhìn thấy Giang Thành một khắc này.

Hắn còn có thể từng bước ép sát sao?

Hắn lòng tràn đầy không hiểu, nhịn không được quay đầu nhìn về phía bên cạnh quen nhau thám viên.

Ngữ khí tràn đầy biệt khuất nghi hoặc: Ta nhiều lắm là chính là sinh hoạt cá nhân rối loạn điểm, chút chuyện nhỏ này mà thôi, đến nỗi đem ta chế trụ thẩm vấn, còn muốn chuyên môn phái người áp ta?

Hai tên thám viên cước bộ dừng một chút, một cái mặt không biểu tình nhìn về phía ngoài cửa sổ, một cái cùng Mark tự mình qua lại mấy lần trung niên thám viên do dự một chút, nhìn tả hữu tạm thời không có người, hạ giọng.

Không lặng lẽ lộ chân tướng: Bắt ngươi căn bản không phải bởi vì sinh hoạt cá nhân, đây chẳng qua là lấy ra tra hỏi cớ. Tổng bộ tra được ngươi năm năm trước nợ cũ, dính líu thu lấy ngoại cảnh xí nghiệp tài chính, âm thầm bao che đối phương, tiết lộ nội bộ mấu chốt tư liệu, nói lớn chuyện ra, đồng đẳng với bán đứng bản thổ lợi ích.

Mark nghe xong, toàn thân bỗng nhiên cứng đờ, huyết sắc trên mặt trong nháy mắt rút đi.,

Đầu óc ông ông tác hưởng, năm năm trước cùng lớn nước Nga cái kia bút không thấy được ánh sáng giao dịch trong nháy mắt trong đầu nổ tung.

Bờ môi khống chế không nổi phát run, lắc đầu liên tục: Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng!

Trước kia cũng chỉ có như vậy một lần qua lại, chuyển khoản tài khoản dùng cũng không phải hắn thực danh trương mục.

Làm được đặc biệt ẩn nấp, đều đi qua ròng rã 5 năm, tại sao đột nhiên moi ra tới?

Nhìn xem Mark biểu lộ, cái kia thám viên chỉ là trọng trọng thở dài, không dám nói nhiều nữa nửa chữ

Chớ hỏi nhiều, bên trên chứng cứ đã nắm trong tay, chúng ta chỉ là thi hành nhiệm vụ.

Thẩm vấn kéo dài đến buổi sáng hôm sau, lúc này Hoa Hạ bên này chênh lệch mới vừa vặn vào đêm.

Sáng sớm ngày mai sông sơ nhiên sẽ phải về nhà, cho nên buổi tối hôm nay Giang Thành tự nhiên vẫn như cũ đi tới Nhân Tế sơn trang.

Đẩy cửa ra, trong phòng yên lặng, Giang Thành hơi nghi hoặc một chút hướng về phòng khách liếc mắt nhìn.

Phòng khách rộng lớn hình khuyên trên ghế sa lon, Thẩm Song cả người nàng không chút nào phòng bị mà nằm sấp.

Ân? Cái này muội tử chuyện gì xảy ra?

Đây nếu là mọi khi, nghe được hắn trở về nhất định sẽ cuống quít ngồi xuống.

Nhưng là bây giờ thế mà một điểm phản ứng cũng không có, thậm chí còn nhìn xem điện thoại ‘Sách Sách’ hai tiếng.

Thay đổi giày sau đó Giang Thành hiếu kỳ hướng Thẩm Song đi đến.

Mới vừa đi vào, không khỏi thấp hít một hơi.

Ta đi! Màu tím.

Hơn nữa dinh dưỡng nhìn rất đủ, màu mỡ nhiều chất lỏng.

Giang Thành thề mình không phải là cố ý nhìn, thật sự là cái này góc độ quá mức vừa vặn.

Hết lần này tới lần khác chân của nàng phương hướng hướng về phía phòng khách tiến vào góc độ.

Xem xét chính là vừa tắm rửa xong, tùy ý đi đến phòng khách liền trực tiếp nằm ở hình khuyên trên ghế sa lon, nửa điểm không có bố trí phòng vệ.

Hai đầu trắng muốt sáng long lanh chân dài nhẹ nhàng vểnh lên, da thịt bị hơi nước thấm tinh tế tỉ mỉ ôn nhuận, hiện ra một tầng nhàn nhạt ánh sáng nhu hòa.

Trên người nàng mặc áo ngủ mặc dù không phải đai đeo gợi cảm áo ngủ, chỉ là một kiện thả lỏng giản lược trường khoản trắng T lo lắng áo ngủ, kiểu dáng sạch sẽ mộc mạc, không có chút nào chọc người thiết kế.

Chỉ là bởi vì ngược lại nguyên nhân, chiều dài có chút đi lên co lại.

Vải vóc ngắn ngủi chồng chất tại mông eo chỗ, hơn nửa đoạn trơn bóng thon dài bắp chân không có chút nào che chắn mà lộ tại bên ngoài.

Đường cong thuận hoạt nhu hòa, không hiểu thêm mấy phần lười biếng lại câu người mềm mị.

Đây không phải là trong video thường xuyên chụp cái chủng loại kia thuần dục dụ hoặc gió.

Ngươi đừng nói, loại này nửa trêu chọc hay không trêu chọc chiều dài để cho người cảm thấy gấp gáp rồi.

Vốn là giữa trưa liền tức sôi ruột, lúc này nhìn thấy Thẩm Song, Giang Thành chỉ có thể quả thực là nhịn được.

Bởi vì nàng phát hiện cái này muội tử mang theo tai nghe đâu, hẳn là đang nghe ca, âm thanh quá lớn không nghe thấy chính mình mở khóa vân tay đi vào.

Cho nên muội tử cũng không phải cố ý dụ hoặc chính mình.

Đây nếu là cố ý, Giang Thành ngược lại là có thể giống như Hứa Nghiên đâm lao phải theo lao, nhưng mà vấn đề cái này xem xét muội tử liền không có ý tứ kia.

Hơi hơi cúi người, ánh mắt rơi vào nàng sáng lên trên màn hình điện thoại di động.