Thứ 2280 chương Vẫn là lão Uông hiểu ta!.

Aline thẳng thắn gật đầu: Không tệ, chẳng lẽ các ngươi Hoa Hạ yêu đương sau đó rất ưa thích đối với đối phương so ngón giữa sao? Đối phương thật sự nguyện ý tiếp nhận không?

Nàng không biết thông thường giữa tình nhân là như thế nào, nhưng mà tại nàng giáo dưỡng bên trong, nàng cảm thấy bạn trai của nàng nếu như đối với nàng làm cái này thủ thế nàng hẳn là sẽ không tiếp thụ được.

Giang Thành nghiêm trang trả lời: Ngược lại cũng không phải, cái này đạt được tình huống, bất quá dưới tình huống bình thường, bạn gái của ta nhóm đều rất ưa thích.

Lời này vừa ra, bên cạnh Uông Chính, Tần đốt, Trần Hạo ba người sắc mặt trong nháy mắt trở nên cổ quái, liếc nhìn nhau,

Uông Chính thậm chí còn nhịn không được nhấc tay một cái, vô ý thức hướng về phía Giang Thành dựng lên một cái sáu sáu sáu.

Giang Thành liền biết, cái này Uông Chính cũng là từ đầu đến đuôi cặn bã nam!

Gặp Giang Thành trở về hắn cái ánh mắt, Uông Chính nhỏ giọng hướng về phía một bên Tần đốt cùng Trần Hạo nói: Cho nên chúng ta phải có một lớn nước Nga tẩu tử đúng không?

Tần đốt hạ giọng: Gà tỷ lệ rất lớn, bất quá cái này thành ca có chút sáu, làm sao làm lấy mặt nhân gia muội tử nói mình bạn gái a?

Uông Chính trả lời: Đáp án rất đơn giản ta, bởi vì thành ca muốn làm nam nhân tốt.

Đối phương tựa hồ chỉ so thành ca bàn con centimet?

Nghe được Tần đốt tiếng này nói thầm, Trần Hạo cười hắc hắc: Không tệ, ta đều phải ngưỡng mộ nàng, Tần ca ngươi cảm thấy có cảm giác áp bách rất bình thường.

Ngươi mập mạp chết bầm này mới 175, lại dám ám chỉ chiều cao của ta. Tần đốt cười mắng.

Uông Chính cười hoà giải: Đây là chiều cao vấn đề sao? Các ngươi không thấy Aline căn bản không có nghe hiểu thành ca sao? Đây mới là mấu chốt được không?

Quả nhiên chỉ có nam nhân tốt mới hiểu nam nhân tốt, Uông Chính bây giờ giống như Giang Thành đã đã biến thành một người đàn ông tốt, cho nên hắn chú ý điểm cùng Giang Thành rất là tương tự.

Nghe được Uông Chính điểm ra vấn đề, Tần đốt cùng Trần Hạo ngoại trừ chua còn có thể làm gì?

Ta lúc nào có thể nắm giữ thành ca cuộc sống như thế?

Cùng hỏi.

Vẫn là vấn đề kia, muốn chơi loại này muội tử, trực tiếp ra một cái quốc tiện tay liền có thể chơi đến.

Nhưng mà chơi cùng chơi ở giữa cũng là có bích.

Tỉ như ngươi để cho bọn hắn đem Giang Thành nói ra những lời này giảng cho đồng dạng gọi vào nước Nga muội tử nghe, đối phương nhất định sẽ trực tiếp cho ngươi giạng thẳng chân một cái, ra hiệu ngươi ngón giữa tùy tiện so.

Có chút tự nhận là chính mình bắt mắt muội tử thậm chí sẽ tự mình so ngươi cho nhìn...

Loại đồ chơi này vừa mới bắt đầu tiếp xúc thời điểm ngươi sẽ cảm thấy mới mẻ rất kích động, nhưng mà ngày qua ngày sau đó liền sẽ cảm thấy thiếu một chút chân thành cảm giác.

Không tệ!

Không chỉ là bọn hắn, phàm là những cái kia bên cạnh không lo có muội tử nam nhân hay là không lo có đàn ông muội tử đều sẽ có loại cảm giác này.

Theo kiến thức tăng nhiều, có đôi khi nhan trị đã không phải là quyết định hết thảy nhân tố.

Một là đã thấy nhiều nhìn phát chán, hai là thử nhiều lắm cũng sẽ không đủ là lạ, kinh diễm cũng biết chậm rãi trở nên bình thản.

Đến nơi này cái giai đoạn, một phần khó được chân thành, chưa trải qua sự đời thuần túy, ngược lại trở thành xa xỉ phẩm.

Loại vật này không phải dùng tiền, tốn tâm tư liền có thể dễ dàng nhận được.

Dưới loại tình huống này, đó chính là một kiện để cho người ta đáng giá hâm mộ sự tình.

Đối với Giang Thành, Aline quả thật có hảo cảm, nhưng mà cũng vẻn vẹn chỉ là sơ ấn tượng không tệ.

Hơn nữa Giang Thành xem xét chính là kẻ có tiền, dưới cái nhìn của nàng có bạn gái rất bình thường.

Nàng trở về chỗ Giang Thành mà nói, ngay sau đó gật đầu: Ngô, ta đột nhiên cảm thấy các ngươi Hoa Hạ Văn Hóa thật có ý tứ, không hề giống ngoại giới truyền như thế, ta cảm thấy vẫn là rất cởi mở, cảm tạ ngươi hôm nay vì ta phổ cập khoa học.

Không khách khí, phải.

Aline trong ánh mắt nổi lên một tia hướng tới, nhẹ nói: Nếu như về sau có cơ hội, ta rất muốn tại Hoa Hạ ở lâu dài một đoạn thời gian, tự mình cảm thụ nơi này phong thổ, mà không chỉ là trong sách vở nhìn thấy nội dung.

Hoan nghênh. Nếu như về sau ngươi tới Hoa Hạ các nơi dạo chơi, nói không chừng chúng ta còn có cơ hội chạm mặt, ta có thể mang ngươi thật tốt dạo chơi.

Aline con mắt hơi hơi sáng lên, cong lên khóe miệng: Vậy thì một lời đã định, ta rất chờ mong.

Gặp cách đó không xa bảo tiêu một mực nhìn lấy chính mình, Aline có chút xoắn xuýt nhìn Giang Thành một mắt.

Nàng cùng Giang Thành nói chuyện rất vui vẻ, nhưng mà cũng biết mình không thể trò chuyện nhiều.

Hướng về phía Giang Thành gật đầu một cái: Ta bên này còn có an bài, trước hết cáo từ.

Giang Thành nghe hiểu Aline cái này cáo biệt lời ngầm, cũng không mở miệng nói cái gì gọi uy tín các loại: Không khách khí, về sau hữu duyên sẽ giúp ngươi.

Aline cười cười: Hảo, vậy ta đi trước.

Tốt, gặp lại.

Nhìn xem Aline bóng lưng rời đi, Uông Chính mở miệng nói: Thành ca, các ngươi thêm uy tín?

Nhìn xem 3 người bát quái ánh mắt, Giang Thành thản nhiên lắc đầu: Không có thêm.

Không có thêm? Như thế cực phẩm muội tử ngươi không có hứng thú sao? Tần đốt ngữ điệu lên cao chút.

Đương nhiên cảm thấy hứng thú, nhưng mà cảm thấy hứng thú không nhất định phải thêm uy tín. Giang Thành giang tay ra.

Xem thành ca cảnh giới này, cũng là nhà mình huynh đệ, thành ca, mở miệng muốn một cái uy tín cũng không mất mặt.

Nghe Trần Hạo trêu chọc, Giang Thành cười mắng: Đi đi đi, ta cũng không có các ngươi đói khát như thế, ngươi không biết ta bình thường rất bận rộn sao?

Nói xong lời này, Uông Chính cười hắc hắc, tiếp lời: Lão Trần, ngươi cho rằng thành ca giống như ngươi Không Song Kỳ nhiều như thế a, thành ca cử động này, đó chính là trong truyền thuyết không chủ động.

Vẫn là lão Uông hiểu ta! Giang Thành thuận miệng đáp lại.

Trần Hạo rõ ràng xem thường: Không chủ động lời nói lần sau như thế nào tiếp tục, nói không chừng quay đầu liền bị người khác bắt lại.