Thứ 2282 chương Giá trị bản thân của ta kém hơn hắn sao?.

Mộng tưởng thành thật hệ thống từ đầu đến cuối, cũng không có định đem hắn tạo thành một cái tiêu tiền như nước nhà giàu mới nổi, càng sẽ không tùy ý hắn biến thành kim tiền nô lệ.

Hệ thống chân chính muốn giáo hội hắn, là khống chế tài phú, mà không phải bị tài phú cuốn theo.

Giống như lúc này khen thưởng cái này quyền hạn tạp.

Mặc dù không có hạn mức hạn, thế nhưng là không cho phép tùy ý tảo hóa mua xuống cả gian phòng triển lãm.

Trên đời đồ cất giữ ngàn ngàn vạn, không phải tài lực đầy đủ liền toàn bộ đều nên về chính mình.

Chân chính đến một loại nào đó cấp độ thời điểm, kỳ thực chọn lựa so với chiếm hữu càng trọng yếu hơn.

Khi ngươi chỉ vì trong lòng yêu tính tiền, vì thực tình thưởng thức vật ra giá, mà không phải dựa vào tư bản nghiền ép người khác thời điểm, đó mới là tự do thời điểm.

Một bên ăn cơm mấy người nói chuyện phiếm ở giữa, Uông Chính bỗng nhiên mở miệng:

Thành ca, chúng ta ăn xong trực tiếp đi sảnh triển lãm sao? Ngươi liên hệ An Hinh tỷ không có?

Giang Thành gật đầu: Ân, chúng ta trực tiếp đi qua là được.

Lần này không thiếu trong ngoài nước cất giữ đại lão đều chạy đấu giá hội tới, buổi chiều sợ là sẽ phải rất náo nhiệt, các vị, túi tiền thỉnh che hảo.

Tần đốt cười hắc hắc: Trước kia ta còn có thể suy nghĩ một chút, nhưng là bây giờ cùng thành ca ăn mấy lần nhục chi sau, ta chỉ có một câu nói, cứ việc phóng ngựa tới, liền không có đang sợ được không? Ta

Giang Thành nhẹ nhàng gật đầu mở ra An Hinh tin tức.

An Hinh: Ta bên này tạm thời có chút đột phát chuyện, sẽ hơi chậm điểm đến sảnh triển lãm, ta phái người đi qua tiếp đãi ngươi?

Nghĩ đến bên cạnh muốn vây quanh một đám người, Giang Thành trong khoảnh khắc liền trực tiếp cự tuyệt.

Giang Thành: Không cần, chúng ta mấy cái chính mình đi dạo là được rồi.

An Hinh: Tốt lắm, ta đến điện thoại cho ngươi.

Giang Thành: Tốt.

Một đoàn người cơm nước xong xuôi lập tức đón xe thẳng đến thành đô đông bộ khoa sáng tạo cái mới khu.

Toàn bộ đông bộ khu mới cùng khu phố cổ hoàn toàn là hai thế giới.

Lộ diện rộng lớn sạch sẽ, bốn Chu Toàn là mới tinh cao cấp triễn lãm hội cao ốc.

Tư nhân nghệ thuật triển lãm quán, độc tòa nhà điển tàng trung tâm, xanh hoá đi qua chú tâm xử lý.

Ven đường đứng sừng sững lấy giản lược đại khí cảnh quan pho tượng, lui tới cỗ xe phần lớn là cao cấp xe thương vụ hoặc là số lượng có hạn siêu xe.

Xe vững vàng dừng ở yên tâm tư nhân cất giữ phòng triển lãm cửa chính.

Cả tòa phòng triển lãm bên ngoài mặt chính áp dụng chống phản quang vật liệu đá phối hợp diện tích lớn rơi xuống đất kiếng chống đạn, điệu thấp lại kèm theo vừa dầy vừa nặng xa hoa cảm giác.

Đại môn hai bên đứng bốn tên thân mang đồng phục màu đen, thân hình cao ngất chuyên trách bảo an.

Bên hông phân phối dụng cụ truyền tin, ánh mắt trầm ổn, nghiêm ngặt kiểm tra đối chiếu sự thật mỗi một vị khách tới thăm thư mời cùng thân phận tin tức.

Cửa ra vào phân chia chuyên chúc khách quý khu đậu xe.

Xe sang trọng san sát nối tiếp nhau, xuất nhập khách mời người người áo mũ chỉnh tề, khí tràng mười phần, tùy tiện một cái cũng là tài sản hơn ức đại lão.

Giang Thành một đoàn người vừa xuống xe, phòng triển lãm quản lý đại sảnh đã nhanh chân vội vàng tiến lên đón.

Quản lý hơi hơi khom người, thái độ cung kính: Giang tiên sinh, hoan nghênh đến phòng triển lãm, mời tới bên này.

Giang Thành thấy thế mở miệng nói: Hoắc, không phải nói không cần phải để ý đến ta sao?

Quản lý cười cười: Cái này sao có thể a, Trình tổng sáng sớm cố ý dặn dò, chúng ta thế nhưng là vẫn luôn đang mong đợi ngài đến tới.

Trình Quý?

Gặp Giang Thành hô to tên Trần Quý, quản lý liền vội vàng gật đầu đáp:

Không tệ, chính là Trình tổng. Hắn sáng nay đặc biệt tới tuần tra phòng triển lãm trù bị sự nghi, lúc gần đi cố ý dặn dò, đợi ngài đến sau đó lập tức cho hắn báo tin.

Vẫn là câu nói kia, dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng chính là không giống nhau, cái này Trình Quý đúng là một nhân tài.

Giang Thành nhìn về phía một bên 3 người, đề nghị: Chúng ta vẫn là mình đi dạo a?

3 người nghe vậy nhất trí đồng ý.

Ta thấy được, Tần đốt khoát tay áo, cười nói tiếp, Có người đi theo ngược lại không thả ra, chính chúng ta đi dạo, vừa ý cái gì đồ cất giữ còn có thể hảo hảo suy nghĩ một chút.

Uông Chính đi theo gật đầu trêu ghẹo: Không tệ, tự do tham quan mới có ý tứ.

Trần Hạo khẽ cười một tiếng bổ sung: Đúng đúng đúng, loại địa phương này chính là muốn tự do hoạt động mới tốt chơi.

Giang Thành nghe vậy quay đầu đối với quản lý nói: Chúng ta tự động tham quan liền tốt, không cần cố ý tới chào. Nếu là có việc lại tìm ngươi.

Nghe được cái này, quản lý cung kính đáp ứng: Tốt, Giang tổng, vậy ta trước tiên mang ngài đi vào.

Một màn này trong nháy mắt hấp dẫn bên cạnh xếp hàng chờ đợi một đám đại lão ánh mắt, không ít người mặt lộ vẻ kinh ngạc, thấp giọng châu đầu ghé tai.

Gì tình huống? Chúng ta toàn bộ đều thành thành thật thật xếp hàng hạch nghiệm, mấy người bọn hắn trực tiếp có người đặc biệt nghênh đón?

Người nọ là ai a?

Chờ đã, đó là Tần đốt! Có thể xem là Tần đốt, theo lý mà nói cũng phải theo quá trình xếp hàng ra trận a?

Nghe được Tần đốt, một bên một cái nam sinh nhíu mày, trong lòng nổi lên một tia không công bằng, nhỏ giọng chửi bậy: Tài sản của ta cũng không ít, chẳng lẽ giá trị bản thân của ta vẫn chưa bằng Tần đốt? Dựa vào cái gì bọn hắn không cần xếp hàng?

Nghe được Tần đốt, một bên một cái nam sinh nhíu mày, trong lòng nổi lên một tia không công bằng, nhỏ giọng chửi bậy: Tài sản của ta cũng không ít, chẳng lẽ giá trị bản thân của ta vẫn chưa bằng Tần đốt? Dựa vào cái gì bọn hắn không cần xếp hàng?

Bên cạnh đồng hành bạn bè nhẹ nhàng kéo hắn một cái, hạ giọng nhắc nhở: Đừng nhiều lời, nhân gia rõ ràng là cùng an gia có quan hệ mới như vậy, bớt tranh cãi, hôm nay thế nhưng là an gia tràng, đừng gây chuyện.

Chăm chú nhìn sau một hồi lâu, lại có một cái nhỏ giọng thầm thì: Giữa này nam nhân này là ai vậy? Như thế nào mấy người một mực vây quanh hắn nói chuyện a?

Hắn thốt ra lời này, một đoàn người bắt đầu nhìn chằm chằm Giang Thành, lại trở về nghĩ phút chốc, có người bỗng nhiên hạ giọng: Ta thật giống như biết, đây là Giang Thái tập đoàn công tử. Phía trước không phải di Văn Hóa giương bên trên ta đã thấy hắn, lúc đó bên cạnh hắn còn đi theo mấy cái rất đẹp nữ võng hồng. Bởi vì quá đẹp trai, hiện trường rất nhiều nữ sinh đều tại nhìn hắn, ta ấn tượng đặc biệt sâu.

Một người khác bừng tỉnh đại ngộ: Lại nói Giang Thái không phải liền là cùng Thiên Long địa sản cùng một chỗ làm cái này đông bộ bộ môn sao? Nghe nói cái này tiểu công tử chính là tinh thần người cầm lái.

Khó trách có thể trực tiếp đi vào, đây là nhân gia sản nghiệp của mình hạng mục...

Rất nhanh, tại quản lý dẫn dắt phía dưới, bốn người trực tiếp đi vào sảnh triển lãm nội bộ,.

Một bước vào đại sảnh, ấm điều sáng chói đèn thủy tinh quang chậm rãi vẩy xuống, mặt đất trải chống phản quang đá cẩm thạch, sáng đến có thể soi gương.

Chọn cao hơn 10m đại sảnh mênh mông vô bờ, cách ly hàng rào dọc theo thông đạo có thứ tự bài bố.

Thêm dày phòng ngừa bạo lực chống bụi pha lê tủ trưng bày chỉnh tề phân loại hai bên, trong tủ phối hợp độc lập ánh sáng nhu hòa xạ đèn, mỗi một cái trong tủ trưng bày đều trưng bày lấy nhiều loại đỉnh cấp đồ cất giữ.

Đồ cổ đồng hồ, hoàng thất châu báu, không xuất bản nữa thủ công vật trang trí, danh gia tranh sơn dầu, kinh điển số lượng có hạn siêu xe theo thứ tự phân khu trưng bày, rực rỡ muôn màu.

Sảnh triển lãm bốn phía còn phân bố không thiếu di động bảo an, cách mỗi mấy chục mét liền có một cái phòng thủ nhân viên, toàn trình duy trì trật tự, đề phòng ngoài ý muốn va chạm.

Mấy người bọn hắn đều không phải là lần thứ nhất kiến thức An Hinh cất giữ.

Phía trước An Hinh tư nhân cất giữ quán, người bình thường căn bản vào không được, liền xem như bọn hắn, muốn tham quan đều phải sớm hẹn trước.

Chân chính áp đáy hòm trọng bảo, càng là toàn bộ khóa tại chuyên chúc dưới mặt đất điển tàng phòng.

Tầng tầng bảo an, trọng binh trông coi, người bình thường liên tục gặp một cái tư cách cũng không có.

Nhưng hôm nay cái này đông bộ sảnh triển lãm, vẻn vẹn chỉ là đối ngoại công khai triển lãm hàng triển lãm, liền đã hào hoa đến thái quá.