Thứ 2088 chương Ngươi có thể đuổi tới ta mà nói, ta liền để ngươi.

Nghe được Giang Thành lời này, Kiều Nhân Nhân khóe miệng khẽ nhếch, ngẩng đầu nhìn một mắt sau đó nàng đột nhiên mở miệng, hướng về phía không xa Hoàng Dao nhỏ giọng hô: Dao Dao!

Nghe được âm thanh, Hoàng Dao có chút ảo não ngừng liền muốn chuồn đi đến cái khác xó xỉnh bước chân.

Nàng tại chỗ ngồi thời điểm liền đã trông thấy Giang Thành.

Dù sao Giang Thành cái này xuyên dựng còn có nhan trị này, tại tràn đầy mắt kiếng gọng đen Đại học bách khoa bên trong rất là nhô ra.

Nhận ra Giang Thành trong nháy mắt, trong đầu nàng chỉ có một cái ý niệm: Đó chính là trốn.

Dù sao thì là không muốn để cho hắn nhìn thấy.

Hoặc có lẽ là, không muốn để cho hắn nhìn thấy chính mình sau đó, nhớ tới chuyện đêm hôm đó.

Đêm hôm đó, nàng tại Kiều Nhân Nhân trong căn hộ tắm rửa. Tẩy đến một nửa, cửa phòng tắm đột nhiên bị đẩy ra, Giang Thành đem nàng bóp có chút đau cảm giác nàng bây giờ còn nhớ kỹ.

Nghe được Kiều Nhân Nhân hô Hoàng Dao thời điểm, Giang Thành cũng sửng sốt mấy giây.

Đại...... Đại lão hảo. Hoàng Dao âm thanh nhạt nhẽo, giống như là từ trong cổ họng gạt ra.

Bên cạnh mấy cái đồng học nghe được xưng hô thế này, nhịn không được ngẩng đầu liếc mắt nhìn.

Ai vậy, gọi đại lão?

Nhìn thấy Giang Thành dáng vẻ, có người nhỏ giọng lẩm bẩm một câu Cmn, nam này ai vậy, rất đẹp trai.

Một cái khác nói Ngươi không biết sao? Kiều Nhân Nhân bạn trai a, lần trước lái PORSCHE tới đón nàng cái kia.

Ngươi từ nơi nào biết đến?

Ngươi cũng không nhìn trường học diễn đàn sao?

Cắt, ngươi nhìn ta mỗi ngày hai điểm tạo thành một đường thẳng, kính mắt số độ đều cao hơn 100 độ, tay kén đều biến tăng thêm, ta có thời gian chú ý những thứ này sao?

Thiếu đánh một điểm, chớ núp ở trong chăn!

Ta đi! Ngươi...

Mắt thấy Hoàng Dao gạt ra một cái tự cho là rất tự nhiên nụ cười, Giang Thành cố ý mở miệng hỏi: Ngươi thế nào? Thế nào thấy là lạ?

Nhìn xem Giang Thành một bộ bộ dáng cười đểu, Hoàng Dao một đôi tròn vo mắt hạnh thừa dịp Kiều Nhân Nhân không chú ý thời điểm trừng Giang Thành một mắt.

Rõ ràng là nàng bị sờ hết, nàng trốn cái gì a?

Nếu không thì có ý tốt cũng là Giang Thành không có ý tốt mới đúng!

Ta nơi nào có là lạ? Nói thời điểm nàng còn kiêu ngạo ưỡn ngực.

Ngay sau đó giả vờ dáng vẻ như không có chuyện gì xảy ra hướng về phía Kiều Nhân Nhân hỏi: Nhân Nhân, ngươi hôm nay không đi phòng thí nghiệm sao?

Kiều Nhân Nhân gật đầu một cái: Muốn a, cơm nước xong xuôi liền đi.

Hoàng Dao ồ một tiếng, quay đầu nhìn về phía Giang Thành, giọng nói mang vẻ điểm trêu ghẹo.

Cũng cất giấu mấy phần chuyện đương nhiên ngờ tới: A, đại lão kia ngươi là đặc biệt tới thể nghiệm nhân gian khó khăn, tới ăn chúng ta trong phòng ăn đồ ăn?

Giang Thành nghe vậy, bất đắc dĩ ngoắc ngoắc môi.

Ngươi đối với nhân gian khó khăn bốn chữ này là có cái gì hiểu lầm sao? Các ngươi cái này căn tin đồ ăn, tính là gì khó khăn?

Hoàng Dao phát hiện mình tựa hồ không có cách nào phản bác Giang Thành.

Dù sao trận này Weibo cũng là Giang Thành tin tức.

Kiều Nhân Nhân thường xuyên tại nhìn, nàng cũng len lén xoát.

Giang Thành đứng tại Túc tỉnh hy vọng tiểu học dưới quốc kỳ nói lời nói kia, nàng cũng đã sẽ cõng.

Hoàng Dao cảm thấy hắn hẳn là đi qua không thiếu nghèo khổ địa phương a?

Nghĩ như vậy, nàng ngược lại có chút ngượng ngùng.

Cong lên: Ngô, ngươi nói cũng đúng a, chúng ta căn tin đồ ăn lại tiện nghi lại ăn ngon.

Ân, nhìn ra, ngươi thật giống như mập.

Hoàng Dao nghe vậy theo bản năng nhìn một chút ngực của mình cùng cánh tay.

Nàng gần nhất đúng là mập một điểm, nhưng mà Giang Thành tại trước mặt Kiều Nhân Nhân nói có phải hay không là không tốt lắm?

Ta nơi nào mập? Ta liền nặng một cân.

Ngay tại Hoàng Dao có chút đỏ mặt thời điểm, Giang Thành nghiêm túc nhìn chằm chằm mặt của nàng: Mới một cân? Vì cái gì mặt của ngươi trở nên lớn như vậy?

Giang Thành! Nghe được cái này, Hoàng Dao cuối cùng nhịn không được, đứng lên, không nhịn được nện cho Giang Thành hai cái.

Nhìn một bên Kiều Nhân Nhân không nhịn được che miệng nở nụ cười: Ngươi cũng đừng khi dễ Dao Dao, mau ăn, chúng ta còn muốn đi xếp hàng đây.

Giang Thành gật đầu một cái, lại lay hai cái: Đi thôi, không ăn.

Ân, cửa phòng thí nghiệm cái ghế, ngươi nếu là nhàm chán trước hết chơi đùa, ta rất nhanh, chỉ còn dư một điểm liền xe xong.

Đi. Giang Thành trả lời.

Nghe được cái này, Hoàng Dao ánh mắt không nhịn được mở to một chút: Có ý tứ gì? Đại lão ngươi cũng muốn đi a?

Đúng a!

Câu trả lời này trong nháy mắt để cho nét mặt của nàng có chút chua.

Nàng cho là giống Giang Thành dạng này phú nhị đại.

Đoán chừng ăn xong liền sẽ đi, lại nhiều lắm là chính là tiễn đưa Kiều Nhân Nhân đến cửa phòng thí nghiệm.

Luôn không đến mức tại phòng thí nghiệm chờ lấy Kiều Nhân Nhân a?

Nhưng mà ý của lời này rõ ràng không phải nàng nghĩ như vậy.

Hoàng Dao trong nháy mắt lại cảm thấy chính mình có loại cảm giác ăn chanh.

Hoàng Dao ai một tiếng: Ai, tại nhà ăn vung thức ăn cho chó coi như xong, ở trong phòng thí nghiệm cũng muốn vung thức ăn cho chó sao?

Kiều Nhân Nhân cười hì hì lại gần một chút Giang Thành, trêu chọc nói: Vậy làm sao? Chua a? Ai bảo ngươi không có bạn trai?

Hừ hừ, có người bạn trai có gì đặc biệt hơn người! Hoàng Dao khẩu thị tâm phi trả lời.

Giang Thành nghe vậy trở tay ôm chầm Kiều Nhân Nhân: Xin lỗi, có bạn trai chính xác rất đáng gờm, ngươi có người hay không chờ ngươi a?

Giang Thành! Tới, để cho ta nện hai cái!

Sau khi đứng dậy, bây giờ khoảng cách Hoàng Dao căn bản là chùy không đến hắn, trừ phi nàng từ trên bàn cơm đi tới, chạy đến bên người Giang Thành đánh hắn.

Nhưng mà khoảng cách như vậy quá mức mập mờ.

Hoàng Dao hẳn là không làm được loại sự tình này.

Ta liền không, vạn nhất bị ngươi cào đến ta còn phải đi đánh chó dại vắc xin!

Giang Thành! Ngươi....

Nếu không phải là tại nhà ăn, Hoàng Dao bất kể Kiều Nhân Nhân có hay không tại tràng đâu.

Chắc chắn tại chỗ đè Giang Thành xin lỗi.

Nhân Nhân, ngươi xem một chút nhà ngươi đại lão khi dễ như vậy ta ngươi cũng không giúp đỡ, tin hay không chờ hắn không có ở đây thời điểm ta đem ngươi quần đều cho lột!

Mắt thấy Kiều Nhân Nhân khuôn mặt trong nháy mắt đỏ lên, Hoàng Dao nhưng là tức giận trước ngực cái kia bỉ ổi hạt tuyết có chút run lên một cái.

Giang Thành trong nháy mắt biểu thị có chút chịu không được, lại nhìn tiếp có thể muốn lôi kéo Kiều Nhân Nhân Khứ đại học nhà vệ sinh du lịch một phen.

Ha ha ha, có phải hay không tức giận! Đi một chút! Giang Thành kêu gọi Kiều Nhân Nhân.

Khoa học tài liệu cùng công trình phòng thí nghiệm có lý học viện cao ốc tầng ba, trong hành lang tràn ngập một cỗ nhàn nhạt hóa học thuốc thử hương vị.

Kiều Nhân Nhân đổi áo khoác trắng, đeo lên kính bảo hộ cùng thủ sáo, cả người từ vừa rồi cái kia mặc váy liền áo tinh xảo nữ hài, đã biến thành trong phòng thí nghiệm vùi đầu gian khổ làm ra nghiên cứu khoa học cẩu.

Giang Thành tựa ở hành lang trên tường, cầm điện thoại di động trong tay, không tiến vào, xuyên thấu qua môn thượng cửa sổ thủy tinh liếc mắt nhìn sau đó liền hướng về hành lang bên kia trên ghế đi đến.

Cái ghế còn không có ngồi ấm chỗ hồ thời điểm, Hoàng Dao liền đến.

Gặp Giang Thành một người ngồi, bước chân nàng thả nhẹ, đi tới bên người Giang Thành.

Thừa dịp Giang Thành đang cúi đầu nhìn xem điện thoại di động thời điểm, đột nhiên đôi bàn tay trắng như phấn xuất kích, bịch bịch trực tiếp cho Giang Thành hai quyền.

Trong lúc bất chợt bị nắm tay nhỏ cho trọng thương, Giang Thành bất đắc dĩ ta dựa vào một tiếng, nhìn về phía Hoàng Dao.

Ngươi giỏi lắm Hoàng Dao, ngươi làm đánh lén, mặc dù ta không đánh nữ nhân, nhưng mà vạn nhất ta mạnh mẽ lên, làm ngươi một đợt lớn, ta nhìn ngươi chạy thế nào?

Hoàng Dao lúc này đang đứng ở báo thù trong khoái cảm, mười phần thuận miệng tiếp một câu: Cắt, ngươi có thể đuổi tới ta mà nói, ta liền để ngươi làm!