Thứ 2163 chương Ngồi đợi biểu diễn.

Ngươi...

Giang Thành lời còn không hỏi, Trần Tuyết liền bưng chén rượu đi tới.

Tửu hồng sắc váy ở dưới ngọn đèn theo động tác của nàng nhẹ nhàng đong đưa.

Sau khi mấy người trước mặt trạm định, Trần Tuyết ánh mắt tại Giang Sơ Nhiên cùng Hứa Nghiên ở giữa vừa đi vừa về quét một lần.

Tiếp đó nghiêng đầu nhìn về phía Giang Thành, khóe miệng mang theo một tia giống như cười mà không phải cười độ cong.

Giang tổng, náo nhiệt như vậy đâu!

Vừa rồi một màn kia nàng ở bên cạnh cũng nhìn thấy.

Mặc dù mới vừa nói không nghĩ tới tới tham gia náo nhiệt, nhưng mà nhìn thấy Giang Thành thế mà một tả một hữu ôm hai nữ sinh sau đó vẫn là không nhịn được đi tới.

Gặp Trần Tuyết đi tới, Giang Thành liếc mắt nhìn Giang Sơ Nhiên.

Mặc dù Giang Thành nội tâm có chút xin lỗi, nhưng mà trên mặt biểu lộ quả nhiên rất ổn: Sơ nhiên, chuyện này, đêm nay trở về ta lại cùng ngươi nói tỉ mỉ.

Nói xong Giang Thành hắng giọng một cái, nghiêng người hướng Trần Tuyết phương hướng báo cho biết một chút: Đây là Trần Tuyết, tinh thần đầu tư tổng giám đốc.

Hắn dừng một chút, lại chuyển hướng Trần Tuyết, Đây là sơ nhiên, đây là Hứa Nghiên, đây là song song.

Trần Tuyết bưng chén rượu, hướng các nàng khẽ gật đầu, ánh mắt lại trước tiên ở Giang Sơ Nhiên trên mặt ngừng một nhịp.

Màu xám tro nhạt váy dài, tinh xảo trang dung, yên tĩnh vừa trầm tĩnh khí chất, đứng tại Giang Thành bên cạnh tự nhiên giống là một kiện đã trưng bày rất lâu đồ vật.

Trần Tuyết ánh mắt từ mặt mày của nàng quét đến nàng thế đứng.

Giang Thành người này, cặn bã đúng là cặn bã điểm, nhưng chọn nữ nhân ánh mắt chính xác không lời nói.

Trước mắt nữ sinh này cùng Chu Dĩnh so sánh, có chút không phân cao thấp cảm giác.

Trần Tuyết từ đầu tới đuôi đánh giá Giang Sơ Nhiên thời điểm, Giang Sơ Nhiên cũng tại nhìn xem Trần Tuyết.

Trần Tuyết thân phận lại là tinh thần đầu tư tổng giám đốc.

Nàng vốn cho là đó là một cái nam nhân, hay là một cái niên kỷ càng lớn, càng nghiêm túc nghề nghiệp nữ tính.

Nhưng mà đứng ở trước mặt là một cái lớn hơn nàng không được mấy tuổi nữ nhân.

Hơn nữa nữ nhân này tướng mạo mười phần xuất chúng, thế đứng kiên cường.

Khí thế trên người càng là các nàng loại này nữ sinh viên không cách nào so sánh.

Mặc dù Giang Sơ Nhiên cho tới nay đối với chính mình nhan trị cùng dáng người đều rất có tự tin, nhưng là bây giờ nhìn thấy Trần Tuyết, vẫn không khỏi phải dâng lên một tia cảm giác nguy cơ.

Giang Sơ Nhiên bưng chén rượu ngón tay tại trên vách ly nhẹ nhàng vuốt nhẹ một chút, nhưng khôi phục rất nhanh tự nhiên tư thái.

Bưng chén rượu, hướng Trần Tuyết hơi hơi cử đi một chút, ngữ khí bình ổn lại tự nhiên: Ngươi tốt. Ta là Giang Thành bạn gái.

Trần Tuyết nghe vậy cũng không cố ý xách Hứa Nghiên, gật đầu thăm hỏi sau đó hướng về phía Giang Thành mở miệng: Thẩm tổng muốn giảng lời nói.

Giang Thành biết Trần Tuyết ý tứ, Thẩm Trung nói dứt lời sau đó nhất định sẽ mời hắn lên đài nói chuyện.

Mắt thấy Thẩm Trung đi tới, Giang Thành mở miệng nói: Đợi chút nữa liền để Trần quản lý đại biểu trên ngôi sao đài nói chuyện a...

Trần Tuyết nghe vậy ánh mắt hơi hơi trợn to: Ngài không nói sớm, ta đều không chuẩn bị!

Gặp Trần Tuyết một bộ lại muốn bạo chùy bộ dáng của mình, Giang Thành cước bộ chủ động dời một chút.

Cười hì hì trả lời: Như thế nào? Đây bất quá là tình cảnh nhỏ, đối với ngươi mà nói, không khó lắm a??

Trần Tuyết bất đắc dĩ liếc mắt một cái.

Nếu không phải là trở ngại tam nữ ở đây, nàng sẽ để cho Giang Thành tự thể nghiệm một chút cái gì gọi là không khó.

Rất nhanh, trên đài ánh đèn bỗng nhiên sáng lên một chút.

Thẩm Trung đứng ở trước ống nói mặt, gõ hai cái microphone.

Âm thanh từ âm hưởng bên trong truyền tới: Các vị quý khách, cảm tạ đại gia đêm nay đến dự. Hôm nay trận yến hội này, chủ yếu là vì tuyên bố một sự kiện..

Một phen nói chuyện sau đó, Thẩm Trung mời Trần Tuyết bên trên đài. Ra sân.

Gặp Giang Thành nhìn về phía chính mình, Trần Tuyết chỉ có thể cười khanh khách ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người chăm chú hướng về diễn thuyết trên đài đi tới.

Đèn chiếu chợt rơi vào chính giữa sân khấu, Trần Tuyết chậm rãi tiến lên.

Dáng người kiên cường, mặt mũi giãn ra thong dong, đứng vững một cái chớp mắt kèm theo đè ép được toàn trường cường đại khí tràng, không thấy chút nào luống cuống, đưa tay điều chỉnh ống nói tiểu động tác đều lưu loát hào phóng.

Dưới đài thính phòng trong nháy mắt nhấc lên nhỏ vụn nghị luận, mấy đạo ánh mắt thẳng tắp khóa ở trên người nàng.

Có người thấp giọng sợ hãi thán phục: Đây là ai vậy? Cũng quá đẹp a.

Tựa như là tinh thần đầu tư tổng giám đốc, Trần Tuyết.

Đồng bạn bên cạnh phụ họa theo: Khí tràng tuyệt, mấu chốt nhìn xem còn trẻ như vậy, hoàn toàn nhìn không ra là xí nghiệp tổng giám đốc.

....

Mọi người tốt, ta là tinh thần đầu tư tổng giám đốc Trần Tuyết, thỉnh cho phép ta đại biểu tinh thần...

Đèn chiếu ở dưới Trần Tuyết nhi nói lời nói từ cho, mỗi một cái dừng lại đều vừa đúng, giống như là quen thuộc đứng tại chỗ cao bị người nhìn chăm chú.

Giang Sơ Nhiên bưng chén rượu ngón tay tại trên vách ly nhẹ nhàng vuốt nhẹ một chút, nàng đột nhiên cảm giác được chính mình còn giống như không có thực sự hiểu rõ qua Giang Thành Phía bên kia Sinh hoạt.

Nàng rất mạnh, đúng không? Bên cạnh truyền đến Thẩm Song âm thanh, không cao không thấp, giống như là khi theo miệng đáp lời.

Từ vừa rồi bắt đầu Thẩm Song trong đầu đủ loại ý nghĩ liền không có dừng lại.

Mắt thấy Giang Sơ Nhiên nhẹ nhàng Ân Một tiếng, nàng trầm mặc mấy giây, ngay sau đó nhỏ giọng mở miệng hỏi: Nhưng nhiên, ngươi có phải hay không tại sinh nghiên nghiên khí?

Giang Sơ Nhiên cũng không trả lời, mấy giây sau đó nàng lại mở miệng, âm thanh có chút nhẹ, giống như là đang lầm bầm lầu bầu: Giang Thành bên người nữ sinh, giống như rất nhiều dáng vẻ......

Thẩm Song đứng ở bên cạnh nàng, không có nhận lời.

Từ nhỏ đến lớn, bên cạnh nàng không phải phú nhị đại, chính là có tiền lão bản.

Giống ba ba của nàng Thẩm Trung những cái kia đồng bạn hợp tác, cái nào bên cạnh không có tình phụ tiểu tam, hay là bao nuôi các loại.

Kẻ có tiền bên người, nữ nhân liền cùng vật phẩm có một dạng, chỉ cần dùng tiền liền có thể nhận được.

Chớ đừng nhắc tới Giang Thành loại này đỉnh cấp nhị đại.

Coi như hắn không chủ động bỏ tiền, nguyện ý chờ ở bên cạnh hắn nữ nhân chắc chắn cũng như cá diếc sang sông.

Đạo lý kia Thẩm Song biết, Giang Sơ Nhiên cũng biết.

Lúc này Trần Tuyết đứng ở trên đài, âm thanh rõ ràng lại ổn, không nhanh không chậm giới thiệu tinh thần đầu tư cùng Thẩm thị hợp tác dàn khung.

Ánh đèn rơi vào trên người nàng, cả người như một khỏa rèn luyện tốt bảo thạch, mỗi cái thiết diện đều lộ ra quang.

Nói đến điểm chính thời điểm, còn có thể cố ý đem ánh mắt phóng tới trên thân Giang Thành.

Gặp Giang Thành nhìn chằm chằm diễn thuyết trên đài Trần Tuyết nghe nghiêm túc, Giang Sơ Nhiên khóe miệng không tự chủ được càng gia tăng hơn kéo căng.

Từ Trần Tuyết bên trên đài thời điểm, điện thoại vẫn tại chấn động.

Nhìn thấy trên màn hình bắn ra ngoài là nhóm nhỏ tin tức, Giang Thành mở khóa liếc mắt nhìn.

Thẩm sao: Làm xong. Tạ Uy đêm nay mang SEC người đi công việc thể quán rượu kia, chính là đầu tuần chúng ta đi qua nhà kia. Hắn phòng khách đều mở tốt, kêu 3 cái bầu không khí tổ.

Thẩm sao: Cái kia quán bar tràng tử ta quen, bằng hữu đã sắp xếp xong xuôi.

Tần đốt: Ngồi đợi biểu diễn.

Tề Viễn: @ Thẩm sao Ngươi xác định người kia đáng tin cậy? Loại sự tình này muốn nhất cử bên trong thứ.

Thẩm sao: Yên tâm, tiền đúng chỗ, người cũng đúng chỗ. Hơn nữa...... Nữ nhân kia không biết mình cơ thể có vấn đề. Cho tiền đủ nàng 3 tháng không khai trương. Mấu chốt là làm xong cái này nàng hai ngày nữa muốn đi Dubai bên kia tiếp một người khách hàng, vé máy bay đều mua xong, không lo lắng ở chỗ này bị người tìm được.

Vương Thông Thông: Chính nàng không biết là được, công việc này sạch sẽ.

Uông Chính: Dubai! Ta sợ, ta đang muốn thành đoàn mời các ngươi đi qua chơi đâu...

Giang Thành: Các ngươi kiềm chế một chút, thật không sợ giẫm lên bẫy rập a?

Mấy người này mỗi khi gặp mấy ngày liền muốn định thời gian thẩm tra cơ thể khỏe mạnh tin tức, điểm này là cơ hồ tất cả thích chơi phú nhị đại đặc tính.

Nghĩ tới đây, Giang Thành càng ngày càng cảm thấy mộng tưởng thành thật hệ thống ngưu bức.

Cảm giác nguy hiểm kỹ năng quả thực là nghịch thiên!

Tề Viễn: @ Giang Thành. Thành ca, lão Uông hiển nhiên là sợ, nhưng mà hắn khống chế không nổi Uông tiểu đệ!

Vương Thông Thông: Nói ngươi khống chế được nổi tựa như, cái này bức không phải yêu thích nhất diễn ‘Phú nhị đại thích tuyệt kinh ta đây ‘Kịch Tình sao?’