Thứ 2194 chương Đến phiên ta hâm mộ các ngươi.

Cái này Thẩm Song quả nhiên có độc.

Chỉ có điều Giang Thành không có chút nào hoảng, dù sao 3 người cũng là cùng ăn một ngụm quan hệ, mặc dù nói không có đến tình cảnh lẫn nhau đánh lẫn nhau đâm, nhưng mà chút vấn đề nhỏ này Giang Thành cảm thấy không có cách nào lật xe.

Mở ra thâm tình đôi mắt kỹ năng sau đó, Giang Thành trước tiên nhìn về phía Giang Sơ Nhiên, ngay sau đó lại quay đầu nhìn về phía Hứa Nghiên.

Ngay sau đó tinh chuẩn vung nồi.

Hướng về Thẩm Song chửi bậy: Nhưng nhiên cùng nghiên nghiên hai người bọn họ quan hệ rất tốt, ngươi cho rằng ngươi liền ngươi một câu nói kia các nàng sẽ để ý, ngươi quá coi thường các nàng.

Ta đi, đại lão, ý của ngươi là ta khích bác ly gián? Thẩm Song có chút không phục mở miệng.

Chẳng lẽ không đúng sao? Giang Thành hỏi lại.

Cái này còn nói xong sau, lão bản nương Lưu tỷ liền đem 4 cái bún thập cẩm cay đã bưng lên.

Tới tới tới, đây là các ngươi ba người, cái này cay là cái này soái ca, đúng, a di còn cho ngươi miễn phí đưa 3 cái lớn thận.

Lão bản nương Lưu tỷ bưng bàn ăn mang lên bàn, ánh mắt tại bên cạnh bàn 3 người trên thân lượn quanh một vòng, đáy mắt cất giấu trêu ghẹo.

Giang Thành nghe vậy lông mày khẽ động, không phải mới vừa mới nói chỉ có hai người bạn gái sao? Quay đầu liền cho hắn đưa 3 cái thận.

Cái này Lưu tỷ lại tại ám chỉ chính mình.

Hắc hắc, đa tạ bà chủ!

Lưu tỷ nghe vậy cười ha ha một tiếng: Nhiều bồi bổ, về sau thường tới.

Tốt, nhất định!

Chờ lão bản nương đi xa, Thẩm Song lúc này che miệng cười nhẹ lên tiếng, một đôi linh động mắt hạnh lưu chuyển, nghiêng đầu nhìn về phía bên cạnh thân Giang Sơ Nhiên cùng Hứa Nghiên: Hai người các ngươi có phải hay không muốn nhiều quan tâm một chút đại lão a, nhân gia Lưu tỷ đều biết đại lão không dễ dàng.

3 cái muội tử cảm tình phi thường tốt, rõ ràng hai người bọn họ cũng không có để ý Thẩm Song trêu ghẹo, Giang Sơ Nhiên ngược lại cười hì hì trả lời: Song song, ta cảm thấy ngươi đối với đại lão có chút hiểu lầm...

A? Lời này rõ ràng để cho Thẩm Song có chút không hiểu ra sao.

Ánh mắt vừa đi vừa về tại Giang Sơ Nhiên cùng trên thân Hứa Nghiên vừa đi vừa về nhìn chằm chằm một lúc sau, nàng kẹp lên một cái rau quả.

Vu Hồ, ý lời này của ngươi là, ngươi cùng nghiên nghiên hai người sẽ không còn bị đại lão khi dễ a?

Gặp Hứa Nghiên sắc mặt trở nên có chút hồng nhuận, Thẩm Song lần nữa trêu ghẹo: Hai người các ngươi không được a!

So với còn không có trải qua nhân sự Hứa Nghiên, Giang Sơ Nhiên phải bình tĩnh nhiều hơn.

Nhếch miệng nhìn về phía Thẩm Song: Vậy ngươi muốn giúp ta hay không nhóm a?

A??

Còn có thể dạng này sao?

Mặc dù đi qua khoảng thời gian này lắng đọng cùng tỉnh táo, Thẩm Song đã trải qua có thể khôi phục lại vừa mới bắt đầu cùng Giang Thành nhận biết thời điểm trạng thái.

Nhưng mà nghe được cái này, biểu tình trên mặt rõ ràng vẫn còn có chút dừng lại.

Lần này đến phiên Giang Thành cười ra tiếng: Gọi ngươi một mực giở trò xấu, lần này đến phiên mình đi!

Bị Giang Thành đâm thủng tâm tư, Thẩm Song trên mặt điểm này e lệ trong nháy mắt quét sạch sành sanh, cứng cổ gượng chống: Ta nơi nào làm chuyện xấu, xem như tỷ muội ta chắc chắn rất đồng ý giúp đỡ rồi!

Nói xong lại quay đầu nhìn về phía Giang Sơ Nhiên cùng Hứa Nghiên, vỗ bộ ngực cam đoan: Các ngươi yên tâm, chỉ cần đại lão gật đầu, ta nhất định cùng các ngươi trạm mặt trận thống nhất, cùng một chỗ nắm hắn!

Giang Thành kẹp lên một khối thận, hung hăng cắn: Xin lỗi, ta chắc chắn không muốn, ta lại không ngốc!

Thẩm Song thở phì phò hướng về phía Giang Sơ Nhiên cùng Hứa Nghiên cáo trạng: Hai người các ngươi đêm nay cần phải giúp ta nện chết hắn!

Giang Sơ Nhiên cười nhìn về phía Giang Thành: Ai nha, thân yêu, ngươi cũng đừng khi dễ song song đi, kỳ thực song song thật sự rất tốt!

Hứa Nghiên nghe vậy phụ họa theo: Đúng vậy a, ta cũng cảm thấy song song thật sự rất tốt.

...... Giang Thành nghe lời này luôn cảm giác là lạ.

Vì cái gì quái, tự nhiên là bởi vì tựa hồ có chút ẩn hình rao hàng ý tứ?

Chỉ có điều song bài đều không có đạt tới, Giang Thành tạm thời đối với ba hàng không có gì ý nghĩ.

Hắn vẫn ưa thích tiến hành theo chất lượng tới, chủ yếu là cái này Thẩm Song cũng không phải là một dễ dàng làm

Trừ phi song bài đạt thành tình huống phía dưới, hai muội tử vẫn như cũ còn nghĩ rao hàng mà nói, cái kia Giang Thành cảm thấy ba hàng cũng có thể miễn cưỡng tiếp nhận a!

Đối mặt hai nữ đồng loạt ánh mắt nhìn về phía hắn, Giang Thành không có tiếp chiêu.

Đừng làm rộn, cầu buông tha, nhanh ăn đi, ăn xong chúng ta mang theo nghiên nghiên cùng đi mua mua mua như thế nào?

Gặp Giang Thành hướng về chính mình hỏi thăm, Giang Sơ Nhiên gật đầu một cái: Ừ, tốt.

Thẩm Song ở một bên nghe mặt mũi tràn đầy hâm mộ, dù sao lần trước Giang Thành cùng Giang Sơ Nhiên đi mua mua một chút thời điểm nàng cũng đi theo, lúc đó nàng cùng Hứa Nghiên còn cọ xát mấy cái bao.

Cho nên hôm nay cho Hứa Nghiên mua mua mua đoán chừng cũng là tốt mấy trăm vạn đi lên a.

Thẩm Song mặc dù muốn cùng đi, nhưng mà sợ Giang Thành cho là mình là muốn đi cọ, ngược lại là an tĩnh không có mở miệng.

Ngược lại vẫn là Giang Sơ Nhiên mở miệng mời: Song song, ngươi cũng cùng đi chứ, ngược lại buổi chiều không có lớp bên trên.

Giang Thành tự nhiên nhìn ra Thẩm Song ý nghĩ, trực tiếp mở miệng: Ngươi biểu tình gì, ngươi dạng này ta không quen, cùng đi thôi.

Thẩm Song nghe vậy cũng không cự tuyệt, hắc hắc hai tiếng: Tốt, vậy ta cùng theo tới kiến thức một chút.

Mấy người nhanh chóng ăn xong bún thập cẩm cay, đi ra ngoài trực tiếp lên xe.

Hứa Nghiên cùng Giang Sơ Nhiên tự nhiên là một trái một phải chiếm ghế sau hai bên vị trí gần cửa sổ.

Còn lại ở giữa khối kia không vị, Giang Thành không thể làm gì khác hơn là cố mà làm chen tại giữa hai người ngồi xuống.

Mặc dù có chút chen a, nhưng mà không có 2 phút hai bên trái phải thân thể mềm mại nhẹ nhàng dán vào, ngược lại thoải mái để cho người ta không muốn dời đi.

Thẩm Song ngồi ghế cạnh tài xế, một đường bới lấy cửa sổ xe xem náo nhiệt, ngẫu nhiên quay đầu cắm hai câu miệng.

Xe không có mở bao lâu liền đến skp.

Một nam ba nữ phối hợp hoàn toàn như trước đây phá lệ đáng chú ý.

Nhất là cái này 3 cái muội tử đều có các đẹp mắt, đi ngang qua người đi đường, hướng dẫn mua toàn bộ đều xuống ý thức nhìn nhiều hai mắt.

Có thể là đi theo Thẩm Song đi ra ngoài duyên cớ, 3 người từ dưới xe sau đó vẫn vây tại một chỗ ríu rít.

Còn lại Giang Thành cánh tay khoảng không rải rác, còn không bằng ngồi xe thời điểm thoải mái đây.

Chúng ta muốn đi mua cái gì? Thẩm Song hiếu kỳ đặt câu hỏi.

Từ vừa rồi Giang Thành hỏi nàng thời điểm, Giang Sơ Nhiên liền biết Giang Thành hôm nay hẳn là muốn dẫn Hứa Nghiên đại tảo hàng ý tứ, dù sao phía trước Giang Thành mua cho nàng không ít đồ vật.

Mà Hứa Nghiên ngoại trừ lần trước cùng với các nàng cùng một chỗ lúc đi dạo phố thuận tiện mua mấy cái kia bao, Giang Thành còn không có mua cho nàng đồ vật.

Tất nhiên nàng nói, nàng làm lớn, Hứa Nghiên làm tiểu, Giang Sơ Nhiên cảm thấy nàng hẳn là muốn giúp lấy an bài mới đúng.

Nghĩ tới đây, nàng cũng đi theo mở miệng hỏi thăm: Nghiên nghiên, ta nhớ được trước ngươi nói qua gucci túi xách thật đẹp mắt, nếu không thì chúng ta đi xem một chút?

Hứa Nghiên có chút do dự lắc đầu: Thế nhưng là lần trước không phải mua mấy cái bao hết sao?

Thẩm Song mở miệng: Vừa rồi đại lão không phải đã nói rồi sao? Hôm nay mang ngươi mua mua mua, ngươi xem một chút sơ nhiên trong nhà bao liền biết, ngươi mấy cái kia bao cùng sơ nhiên mười mấy cái so ra, vậy thì thật chỉ là là mấy cái bao.

Giang Sơ Nhiên che miệng cười khẽ, mặt mũi ôn nhu động lòng người: Không tệ, mặc dù ta không thường cùng hắn đi ra dạo phố, nhưng mà đại lão hẳn là tại các đại nhãn hiệu cũng mua rồi rất nhiều, có đôi khi nhãn hiệu ra mới, hắn trước tiên liền lấy đến, nhưng mà về sau hắn bắt được mà nói, nghiên nghiên chắc chắn cũng có một phần.

Đừng nói đừng nói nữa, ta thật sự rất hâm mộ các ngươi, các ngươi còn nhớ rõ sao? Trước đó ta có mấy cái bao các ngươi đều rất hâm mộ, bây giờ đến phiên ta hâm mộ các ngươi!