Thứ 2049 chương Ngươi chừng nào thì trở nên như thế trà xanh.

Thứ 2049 chương Ngươi chừng nào thì trở nên trà xanh như vậy

Cố vấn pháp luật gật đầu một cái. Thủ lĩnh nói rất đúng. A Ly trước kia cũng là xương cứng, sau đó lại còn không phải ngoan ngoãn phối hợp? Đông kinh ngay từ đầu cũng không xứng hợp, về sau hành chính xử phạt sách một chút, lập tức đàng hoàng. Những thứ này Hoa Hạ xí nghiệp gia, trong xương cốt là giống nhau, không phải là sợ chúng ta,

Mark khóe miệng kéo ra một tia cười lạnh: Đúng. Chờ chúng ta lấy ra răng nanh, hắn tự nhiên liền biết đau.

Trẻ tuổi điều tra quan nắm chặt nắm đấm: Đến lúc đó để cho hắn dễ nhìn. Không để hắn lột da, ta liền không họ......

Đi. Mark đánh gãy hắn, Trước nghỉ ngơi. Ngày mai đi bộ thương vụ, ta ngược lại muốn nhìn, bọn hắn có thể ngăn đón chúng ta tới khi nào.

Gần tới 11 điểm thời điểm, Giang Thành cùng Chu Dĩnh hai người đã thu thập xong nằm ở trên giường.

Vừa mới chuẩn bị ôm cùng nhau chơi đùa điện thoại, Chu Dĩnh điện thoại uy tín liền vang lên.

Nàng xem một mắt sau đó khuôn mặt trong nháy mắt có chút ửng đỏ.

Mẹ ta đánh cho ta video điện thoại.

Cái này hai mẹ con cảm tình rất tốt, cơ hồ mỗi ngày đều sẽ video nói chuyện phiếm.

Giang Thành gật đầu một cái: Rất lâu không có thấy a di, vừa vặn cùng một chỗ tâm sự.

Chu Dĩnh nghe vậy đỏ mặt liếc nàng một cái: Mới không cần, hai chúng ta nhiều như vậy cảm thấy khó xử a.. Ngươi ra ngoài phòng khách a.

Sau khi nói xong Chu Dĩnh tại Giang Thành gương mặt hôn một cái sau đó liền vội vã đi ra ngoài.

Mắt thấy Chu Dĩnh ra ngoài Giang Thành cầm lên điện thoại.

Vừa mở ra liền thấy Vương Thắng phát tới tin tức.

Vương Thắng: Tổ điều tra người tới sân bay, không có người nhận điện thoại.

Giang Thành liếc mắt nhìn sau đó click Chu Nhan tin tức.

Cái này muội tử nhẫn nhịn một ngày cuối cùng cho mình phát tin tức.

Chu Nhan: Thân yêu, thật xin lỗi.

Giang Thành nhìn xem cái này tin nhắn một mặt mộng bức: Có lỗi với cái gì?

Cái này muội tử nhẫn nhịn một ngày cuối cùng cho mình gởi nhắn tin.

Qua mười mấy giây, Chu Nhan trở về: Chuyện ngày hôm nay.

Chuyện ngày hôm nay?

Không phải là nói là nàng đưa thời điểm Văn Kiện, đầu ngón tay tại Văn Kiện túi phía dưới cạ vào mu bàn tay của hắn sờ chuyện của hắn.

Giang Thành bật cười một tiếng sau đó ngay sau đó trở về đi qua.

Giang Thành: Ngươi chừng nào thì trở nên trà xanh như vậy? Ta nhớ được ngươi trước đó không dạng này.

Lần này, Chu Nhan không có lập tức trở lại.

Cách nhanh một phút, nàng mới trở về tới.

Giang Thành: Ta ở trên mạng nghĩ nửa ngày mới cho ngươi phát tin tức, ngươi lại còn nói ta trà xanh? Giang tổng, ngài thật là biết nói chuyện phiếm.

Giang Thành khóe miệng câu một chút.

Hắn tưởng tượng lấy Chu Nhan giờ phút này bị chính mình vạch trần sau đó mặt đỏ tới mang tai bộ dáng.

Giang Thành: Nghĩ lâu như vậy liền phát cái này? Ngươi muốn cho ta nói cái gì?

Giang Thành ngay thẳng như vậy lời nói ngược lại để đối diện Chu Nhan có chút không biết trả lời thế nào.

Tại một đám trong nữ nhân nàng biết mình sức cạnh tranh không phải lớn nhất.

Cho nên cho tới nay nàng cũng hết sức biết chuyện.

Coi như biết Giang Thành hành tung cũng không sao chưa từng hỏi đến, thậm chí cũng không làm cái gì yêu.

Duy nhất một lần thất thố chính là tại kinh đô cùng Chu Dĩnh video thời điểm.

Tiếp đó liên quan tới sự tình hôm nay, là bởi vì sau khi trở về Giang Thành cũng không tìm nàng.

Dẫn đến nàng một mực suy nghĩ lung tung.

Mặc dù nàng cùng Giang Thành ở giữa quả thật có giao dịch thành phần tại.

Nhưng mà Giang Thành là nàng nam nhân đầu tiên, huống hồ nam nhân này còn chói mắt như vậy.

Chu Nhan tin tưởng, đổi thành những nữ nhân khác, nhìn thấy bên cạnh Giang Thành mang theo Chu Dĩnh thời điểm đều biết ghen ghét.

Chu Nhan: Không muốn cho nói cái gì nha, liền nghĩ nói cho ngươi nói chuyện.【 Ủy khuất 】

Giang Thành: Muốn nói với ta lời nói cứ việc nói thẳng, đến trước mặt ta nói cũng được...

Chu Nhan: Vậy ngày mai ngươi có hay không tại công ty, ta đến bàn làm việc phía dưới cho ngươi pha trà xanh như thế nào?

Nhìn thấy cái này, Giang Thành chỉ muốn nói, trà này là nghiêm chỉnh trà sao?

Giang Thành: Văn phòng tất cả đều là thảm, làm ướt ngươi phải chịu trách nhiệm thanh tẩy.

Chu Nhan: Cái kia nhiều đơn giản a, ngồi trên người ngươi không phải tốt.

Chu Nhan: Vậy ngươi ngày mai lúc nào tới công ty?

Giang Thành: Hai ngày này không rảnh, đến lúc đó lại nói..

Lúc này nhìn xem Giang Thành câu nói này, nàng lại có chút thấp thỏm.

Mặc dù bình thường lúc gặp mặt Giang Thành đối với nàng rất tốt.

Nhưng mà cái này cũng không đại biểu nàng liền dám tùy ý gây Giang Thành sinh khí.

Nhất là nàng đối với Giang Thành càng hiểu rõ lại càng không dám chọc hắn.

Hơn nữa lúc này phát giọng điệu này, kỳ thực có chút khiếp người.

Phía trước nàng liền phục bàn qua, nàng cùng Chu Dĩnh đấu không có gì ý nghĩa.

Thậm chí nàng vẫn thua phía kia, cho nên hôm nay nàng mới có thể chủ động né tránh.

Cùng chính mình đi lên làm bia đỡ đạn, không bằng để cho những nữ nhân khác đi khiêu chiến Chu Dĩnh.

Chính mình ngoan ngoãn ở hậu phương, an tĩnh cẩu đến cuối cùng mới là vương đạo.

Chính mình vốn là muốn mượn nói xin lỗi, để cho Giang Thành cho mình nói hai nữ lời an ủi, không nghĩ tới đối phương thế mà không thèm chịu nể mặt mũi.

Chu Nhan cũng không dám tái phát cái gì, chỉ có thể ngoan ngoãn trả lời một câu Ta chờ ngươi.

Trên thực tế Giang Thành nội tâm cũng là không nỡ lòng bỏ để cho muội tử thụ thương, chỉ có điều Chu Nhan định vị tại hắn ở đây ngay từ đầu chính là trực tiếp làm.

Cho nên Giang Thành không nghĩ làm những cái đó cong cong nhiễu vòng, không nghĩ tới một chút loạn thất bát tao đầu.

Giống như bây giờ trực tiếp điểm rất tốt.

Nếu không, nếu là về sau cuối cùng làm những chuyện này, chính mình không thể đau đầu muốn chết?

Đóng lại Chu Nhan nói chuyện phiếm ghi chép sau đó Giang Thành mở ra nhóm nhỏ tin tức.

Vương Thông Thông: Nghe nói đám kia lão Mỹ ở phi trường chửi đổng?

Tề Viễn: Đáng đời, để cho bọn họ tới.

Tề Viễn: Bộ thương vụ bên kia đã giao phó, để cho bọn hắn một mực chờ thông tri là được rồi.

Tần đốt phát một cái cười to bao biểu tình.

Uông Chính: Bọn hắn định khách sạn vẫn là nhà ta...

Giang Thành: Ngồi đợi các vị biểu diễn ~

Vương Thông Thông: Ha ha ha, hợp lấy ăn ở toàn bộ bóp trong tay chúng ta? Chết cười, chính mình xuất tiền còn chủ động tiến nhập người chúng ta nhãn tuyến.

Tần đốt: Một đám ngoại lai nhân viên điều tra, chạy đến Hoa Hạ địa giới diễu võ giương oai, thật coi bên này không có người trị được bọn hắn?

Tề Viễn: Phía trên thái độ rất rõ ràng, không xung đột, không đối lập, nhưng tuyệt sẽ không theo bọn hắn tiết tấu tới. Quá trình kẹt chết, thủ tục chậm xử lý, hao tổn cũng có thể hao tổn bọn hắn không còn cách nào khác.