Thứ 2030 chương Ta cảm thấy ngươi chính là bị Giang tổng lừa.

Loại sự tình này đối với Diệp Uyển tới nói là một kiện rất khó điều tra nghiên cứu, nhưng mà đối với Giang Thành tới nói, đó chính là trong nghề một câu nói sự tình.

Còn không có mấy phút thời gian, nội dung liền phát đến Giang Thành trên điện thoại di động.

Giang Thành điểm đều không ấn mở liền trực tiếp phát cho Diệp Uyển.

Phát tại điện thoại di động của ngươi lên.

Gặp Giang Thành nói như vậy, Diệp Uyển ánh mắt rõ ràng sáng lên một chút.

Nhưng mà, lại sợ bị Giang Thành phát hiện, lập tức đem ánh mắt chuyển qua nơi khác.

Cảm tạ.

Nàng phát hiện mình đã càng ngày càng quen thuộc Giang Thành trợ giúp.

Mặc dù biết không tốt, nhưng mà nàng lại tựa hồ như không có cách nào cự tuyệt.

Nhưng tại giây phút này ——

【 Đinh!】

【 Kiểm trắc đến túc chủ đối với Diệp Uyển thiện ý giúp đỡ, phát động từ thiện phản hồi cơ chế.】

【 Ban thưởng: Đỉnh cấp bí mật thương nghiệp tình báo một phần!】

Giang Thành trong đầu trong nháy mắt tràn vào một đoạn hoàn chỉnh, rõ ràng, tinh chuẩn đến đáng sợ tin tức:

18 năm 6 nguyệt 1 ngày, A cỗ đem chính thức đặt vào MSCI chỉ số.

Đến lúc đó bắc hướng tài chính sẽ đại quy mô tràn vào, Quý Châu Mao Đài, Cách Lực, Trung Quốc bình an mấy người bạch mã cỗ sẽ nghênh đón một đợt rõ ràng tăng mạnh.

Tốt nhất ra trận thời gian: 6 nguyệt 1 ngày bắt đầu phiên giao dịch.

Tốt nhất rời sân thời gian: 72 giờ sau.

Mong muốn lợi tức: Cực kỳ phong phú.

Giang Thành nhìn thấy cái này, lông mày lại không nhịn được chớp chớp.

Mặc dù hắn đối với Diệp Uyển dự tính ban đầu là xuất phát từ thương hại, nhưng mà hắn cũng phát hiện, mỗi lần đều có thể tại cái này nhóc đáng thương trên thân nhận được một chút hao đến một chút liên quan tới thương nghiệp lông dê.

Chẳng lẽ là bởi vì Diệp Uyển giống như chính mình cũng là Tài Kinh học viện nguyên nhân?

Nói tóm lại, hắn tại Diệp Uyển trên người đầu nhập còn lâu mới có được nàng cho mình mang tới nhiều.

Giang Thành cẩn thận liếc mắt nhìn Diệp Uyển.

Nàng bây giờ khí sắc so với phía trước thật tốt hơn nhiều.

Hơn nữa tóc nhìn tựa hồ không có làm như vậy khô.

Hẳn là có ăn cơm thật ngon nguyên nhân?

Gần nhất kiêm chức như thế nào?

Diệp Uyển gật đầu một cái: Rất tốt, tiệm trà sữa sinh ý rất tốt.

Vậy là tốt rồi, đừng bởi vì kiêm chức làm trễ nãi việc học.

Ta còn có việc, đi trước..

Ân, tốt..

Đến phòng làm việc của hiệu trưởng cùng Trần Tấn chụp mấy bức ảnh chụp, ký một chút tên sau đó liền lái xe tới tinh thần đại bản doanh.

Dọc theo đường đi Giang Thành đều bình tĩnh ứng đối lấy nhân viên gọi, ngay sau đó ngồi lên chuyên chúc trên thang máy tinh thần đầu tư tầng lầu.

Vừa ra thang máy, vẫn như cũ nhìn thấy cô bé ở quầy thu ngân đang soi gương bổ trang.

Nhìn nàng luống cuống tay chân bộ dáng hẳn là tại tắt điện thoại di động các loại.

Giang Thành câu lên bờ môi cười cười: Vẽ đẹp như vậy, đây là đang chờ ta sao?

Mắt thấy nhà mình anh tuấn lão bản đột nhiên xuất hiện, cô bé ở quầy thu ngân gương mặt hơi hơi phiếm hồng, vội vàng đứng thẳng người ngòn ngọt cười:

Giang tổng đột nhiên xuất hiện, ta dù sao cũng phải đem một mặt tốt nhất hiện ra cho ngài nhìn nha.

Giang Thành cước bộ dừng một chút, cười như không cười nhìn nhiều nàng hai mắt, trong lòng âm thầm cảm khái.

Dáng dấp dễ nhìn chính là có tự nhiên ưu thế.

Thay cái vớ va vớ vẩn nói như vậy, chính mình đại khái không cười nổi.

Đi vào trong sau đó sau lưng truyền đến tiểu muội đè nén, cùng bên cạnh đồng sự nhỏ giọng thầm thì âm thanh: Hắn nhìn ta...... Hắn thật sự nhìn ta......

Giang Thành vừa xuất hiện, trong khu làm việc bắt đầu an tĩnh không tưởng nổi.

Tất cả mọi người đều đang làm bộ chăm chỉ làm việc, nhưng mà dư quang lại toàn bộ dính tại trên người hắn.

Buổi sáng hôm nay hot search phỏng vấn đã sớm làm cho cả công ty nữ nhân tập thể cao triều.

Cả một cái sáng sớm, vụng trộm đến nhà vệ sinh sờ đậu người cũng không ít.

Hai nữ sinh bưng chén nước từ phòng trà nước đi ra, trong miệng còn nhắc tới Giang Thành.

Đi qua bên cạnh hắn, bước chân chậm nửa nhịp.

Lập tức đỏ mặt nhỏ giọng nói một câu: Giang tổng tốt.

Giang Thành gật đầu một cái, nàng hai người giống được tưởng thưởng gì.

Bước nhanh đi ra, đi vài bước kém chút đạp phải thùng rác.

Người bên cạnh lôi nàng một cái, hai cái đầu người tụ cùng một chỗ, không biết đang nói cái gì, nhưng lỗ tai đều đỏ.

Một đường bình tĩnh đi đến cuối hành lang.

Mắt thấy Trần Tuyết trợ lý liền muốn thông báo, Giang Thành đưa tay ra hiệu không cần.

Trần Tuyết cửa văn phòng nửa mở.

Hắn thả nhẹ cước bộ.

Xuyên thấu qua khe cửa, hắn nhìn thấy Triệu Linh Nhi cùng Trần Tuyết hai người đang đứng tại ghế salon dài đằng sau.

Hai tay chống ở trên tay vịn ghế sa lon, bộ ngực đặt ở ghế sô pha đỉnh chóp biên giới.

Cả người trọng tâm hướng phía trước nghiêng, cái mông nhô lên lão cao, một bộ đang thả tùng kéo duỗi dáng vẻ.

Chính là giữa hè, hai người đều mặc lưu loát váy ngắn.

Dáng người vốn là yểu điệu tinh tế, cái này hơi cúi người càng đem đường cong phác hoạ đến phát huy vô cùng tinh tế.,

Nhất là lúc này Giang Thành nhìn thấy chính là hai người sau lưng tư thái.

Sau lưng hơi hơi hạ xuống, mông tuyến căng cứng nhếch lên, mềm mại đầy đặn độ cong phá lệ đáng chú ý, cách vải vóc đều có thể nhìn ra sung mãn chặt chẽ hình dáng.

Hai đầu chân dài thẳng tắp thon dài, da thịt ở trong phòng dưới ánh đèn hiện ra tinh tế tỉ mỉ oánh nhuận lộng lẫy, trắng nõn sáng long lanh, đường cong lưu loát đến không có một tia dư thừa thịt thừa.

Giang Thành trong cổ hơi ngừng lại, trong lòng nhịn không được thầm mắng một câu.

Ma đản, đây cũng quá tròn một điểm..

Trong nháy mắt Giang Thành trong đầu xuất hiện rất nhiều ‘Giang tổng ngươi thật lợi hại’ các loại tràng diện.

Giang Thành rón rén đi vào.

Dựa vào một chút gần liền biết hai nữ đang nhìn cái gì.

Trong điện thoại di động này truyền ra là thanh âm của mình.

Triệu Linh Nhi hít mũi một cái, âm thanh mang theo tiếng khóc nức nở: Tuyết Nhi tỷ, ngươi nói chúng ta Giang tổng...... Cặn bã là cặn bã điểm, nhưng mà làm người thật sự không thể chê. Tam quan đang như vậy.

Trần Tuyết không nói chuyện, nhưng Giang Thành nhìn thấy nàng gật đầu một cái.

Triệu Linh Nhi rút tờ khăn giấy, dụi mắt một cái. Ngươi nhìn người hiệu trưởng này, ô ô, quá xúc động, ngươi nhìn cái này lão sư...... Đúng, lão sư này dài xem thật kỹ a.

Trần Tuyết lại gật đầu một cái, lần này hoàn Ân Một tiếng.

Triệu Linh Nhi nói tiếp: Ngươi nói hắn mỗi ngày nhìn lấy tán gái, từ thế tục góc độ nhìn chính xác lãng, nhưng mà ngươi nhìn hắn làm chuyện —— Quyên trường học, sửa đường, cho các đứa trẻ phát túi sách phát giày. Hắn không phải là vì giả vờ giả vịt, hắn ngay cả phóng viên cũng không muốn gặp. Hắn thật sự muốn làm những sự tình này, loại nam nhân này cặn bã một điểm thì thế nào?

Trần Tuyết trầm mặc hai giây, bỗng nhiên mở miệng: Ta cảm thấy ngươi chính là bị Giang tổng lừa.

Triệu Linh Nhi sửng sốt một chút: Ta như thế nào bị lừa? Ta biết hắn hạng người gì.

Ngươi biết hắn cái gì?

Triệu Linh Nhi há to miệng, muốn nói cái gì, nhưng lời đến khóe miệng lại nuốt trở vào.

Nàng nhớ tới lần trước ở công ty dưới lầu, nhìn thấy Giang Thành ôm Dư Tiêu Tiêu cùng Tô Vãn.

Há to miệng do dự một chút sau đó cuối cùng chỉ nói một câu: ...... Không có.

Trần Tuyết nhìn xem nàng, nhếch miệng hỏi: Linh Nhi, ngươi thành thật nói, ngươi có phải hay không cũng bị Giang tổng..

Không có, Tuyết Nhi tỷ, ngươi nói cái gì đó..

Triệu Linh Nhi một hại xấu hổ, cái mông còn không nhịn được lay động một chút.

hơi rung động như vậy, Giang Thành trong nháy mắt tiến lên một bước.

Ba.

Một cái tay từ phía sau đưa tới, không nhẹ không nặng mà đập vào Triệu Linh Nhi trên mông.

Ngay sau đó lại là Ba Một tiếng, một cái tay khác rơi vào Trần Tuyết trên mông.

Hai người đồng thời hét lên một tiếng, giống điện giật bắn lên tới.

Triệu Linh Nhi trong tay cầm điện thoại khăn bay ra ngoài.

Hai người song song che lấy cái mông xoay người.

Thấy là Giang Thành mặt của nàng từ cái cổ một đường hồng đi lên, đỏ đến giống tôm luộc.

Giang...... Giang tổng! Ngươi chừng nào thì......