Thứ 2146 chương Ta đang tại công khai xử lý tội lỗi bọn hắn.

Suy nghĩ muốn hay không cho Giang Thành giới thiệu một chút liền có uy tín tư nhân tiệm ăn sáng.

Xoắn xuýt mấy giây sau đó cuối cùng vẫn không có phát.

Lâm Kiến Vi: Hảo, vậy ta bây giờ đi qua.

Giang Thành cũng không đưa ra muốn đi tiếp nàng các loại chuyện, dù sao hai nhà gì tình huống a.

Hà tất tìm phiền toái cho mình?

Lại nói, cái này đưa ra ăn điểm tâm sự tình là Lâm Kiến Vi chính mình hẹn.

Giang Thành không qua là không chủ động, không cự tuyệt mà thôi.

Nửa giờ sau, Giang Thành trước tiên tới chợ bán thức ăn vị trí.

Phương bắc chợ bán thức ăn trước kia liền hò hét ầm ỉ.

Quầy hàng thuận đường bên cạnh một đường bày ra, bán thức ăn, bán thịt, làm sớm một chút thực phẩm chín chen tại cùng một chỗ.

Không thiếu tiểu điếm trực tiếp đem cái bàn hướng về trên lối đi bộ bãi xuống, lui tới tất cả đều là người đi đường.

Tiếng nói chuyện, tiếng la xen lẫn trong cùng một chỗ, khói lửa mười phần.

Thấy cảnh này, Giang Thành chỉ cảm thấy có chút tinh thần phấn chấn.

Ngẫu nhiên sớm tỉnh vẫn có chỗ tốt, để cho hắn nghĩ tới lúc đi học, mỗi sáng sớm cùng cha nhà mình ở nhà phụ cận chợ bán thức ăn ăn điểm tâm tràng cảnh.

Ngợp trong vàng son là vui vẻ, bình thường thời kỳ mục đích khói lửa cũng là khoái hoạt a!

Cùng chủ quán chào hỏi một tiếng sau đó Giang Thành liền ngồi xuống.

Mở điện thoại di động lên sau đó bắt đầu xem xét nhóm nhỏ bên trong tin tức.

Phát hiện mấy cái lão sắc phê đang ở bên trong phát đủ loại đủ kiểu đồ.

Trong đó liền đếm Tề Viễn chơi tối hoa.

Người này thế mà ăn một miếng 3 cái.

Trong đó hai cái vẫn là tối hôm qua ôm chính mình cọ qua cọ lại ngực lớn muội.

Những thứ này bầu không khí tổ tiểu tỷ tỷ ranh giới cuối cùng chính là linh hoạt.

Rõ ràng tối hôm qua Giang Thành trước khi rời đi, nàng còn hàm tình mạch mạch nhìn mình, không nghĩ tới đảo mắt liền bắt đầu chơi nhiều người trò chơi?

Giang Thành ngồi xuống không lâu, Lâm Kiến Vi cũng đến.

Từ Maybach xuống sau đó, nàng dọc theo lộ một đường đi tới.

Đi chưa được mấy bước liền hối hận.

Con đường này quá chật, xe vào không được.

Nàng rất ít đi đường, từ nhỏ đến lớn, đi ra ngoài liền có xe, tiến lầu liền có thang máy, cơ hồ không có tại dạng này chen chúc trên đường phố đi lại kinh nghiệm.

Mỗi một bước đều phải chú ý dưới chân, sợ dẫm lên trên đất lá rau.

Sợ đụng tới bên cạnh vươn ra quầy hàng, sợ bị người đụng vào bả vai.

Gặp nàng đi khó chịu, một cái bán thức ăn a di nhìn nàng chằm chằm mấy giây.

Ánh mắt từ trên mặt nàng quét đến trên người nàng, lại quét trở về, giống như là đang nhìn cái gì vật hiếm có.

Nhìn thấy a di ánh mắt, Lâm Kiến Vi cúi đầu liếc mắt nhìn chính mình.

Nàng kỳ thực không cảm thấy có vấn đề gì,

Nhưng ở cái này ầm ĩ khắp chốn trong phố xá, nàng chính xác giống một khỏa rơi vào trong đống cát trân châu.

Bị người chằm chằm có chút không được tự nhiên, chỉ có thể đưa tay đem trên lỗ tai mang hồng ngọc bông tai hái xuống, bỏ vào trong bọc.

Bốn phía quét chừng mấy lần, rất nhanh nàng liền nhìn thấy Giang Thành.

Giang Thành chỉ mặc một kiện trắng T lo lắng cùng màu đen quần thường.

Vô cùng đơn giản cái kia, nhưng tài năng cùng bản hình một mắt liền có thể nhìn ra cấp bậc,.

Cả người hướng về chợ búa trong đám người ngồi xuống, họa phong đặc biệt đột ngột.

Chần chờ mấy giây, Lâm Kiến Vi giơ lên chân đi tới.

Thấy mình đứng ở bên cạnh, Giang Thành còn không có phát hiện, Lâm Kiến Vi cúi đầu xuống liếc mắt nhìn.

Ngươi đang xem cái gì?

Giang Thành vốn là không có bị dọa sợ, nhưng mà gặp nàng ghé vào chính mình id bên tai, vẫn là phối hợp làm ra bị hù dọa bộ dáng.

Quả nhiên, ngây thơ như vậy động tác, trực tiếp liền đem Lâm đại tiểu thư chọc cho nở nụ cười.

Có đôi khi gia thế càng cao nữ sinh càng đơn thuần.

Dù sao từ nhỏ bị bảo vệ quá nhiều, thế giới cực khổ, dơ bẩn, lòng người xấu xí các nàng cũng không nhìn thấy.

Loại nữ hài tử này đi tới chỗ nào cũng là vạn chúng chú mục tồn tại, vị trí hoàn cảnh chắc chắn cũng là đi qua tầng tầng sàng lọc.

Hỏng nam sinh cùng hỏng nữ sinh nàng cũng không gặp được, không có hiện thực cùng tiền tài bên trên phiền não.

Loại nữ hài tử này có thể không đơn thuần sao?

Bất quá đơn thuần vẻn vẹn tại phương diện giao hữu đơn thuần.

Thật đến phiên gia tộc thịnh vượng, sinh ý lui tới trong chuyện, cái này một số người so với người bình thường khẳng định muốn mạnh rất nhiều lần.

Giang Thành vỗ vỗ lồng ngực của mình, ngay sau đó đưa di động đưa tới Lâm Kiến Vi trước mặt.

Ngươi xem một chút mấy cái này lão sắc phôi, sáng sớm ngay tại làm màu sắc, ta đang đánh chữ chuẩn bị công khai xử lý tội lỗi bọn họ đâu.

Vừa rồi nàng cúi đầu xuống thời điểm kỳ thực thấy được một chút.

Nhưng là không nghĩ đến Giang Thành thế mà nguyện ý để cho tự nhìn điện thoại di động của nàng.

Lâm Kiến Vi tiếp nhận Giang Thành điện thoại, nhìn một cái như vậy, sắc mặt không khỏi đỏ lên.

Ngươi muốn ăn cái gì?

Lâm Kiến Vi ánh mắt rơi vào trên quầy hàng trắng nõn đậu hủ, nói khẽ: Tào phớ a.

Muốn ngọt miệng vẫn là Hàm Khẩu? Giang Thành hỏi.

Ngọt a, chưa thử qua bên này đậu ngọt hoa. Lâm Kiến Vi hiếu kỳ nói.

Lão bản, hai bát tào phớ, một cái ngọt một cái Hàm Khẩu lại đến hai cái bánh bao lớn, một thế rau hẹ trứng gà làm sủi cảo hấp, hai cây bánh quẩy, hai bát sữa đậu nành, mặt khác tới phần kho nước món bột mì nấu đặc, lại trang một đĩa nhỏ rau trộn dưa muối.

Được rồi, ngài chờ.

Chờ Giang Thành báo xong, Lâm Kiến Vi mở miệng: Ngươi thích ăn Hàm Khẩu?

Nam nhân mà, nhất thiết phải ăn Hàm Khẩu.

Vì cái gì nhất định muốn ăn mặn?

Mắt thấy Lâm Kiến Vi đưa di động đưa cho chính mình, Giang Thành nhận lấy.

Ho khan một tiếng: Giải thích với ngươi không rõ ràng. Về sau ngươi sẽ biết.

Gặp Giang Thành tiếp tục cầm điện thoại di động đánh chữ, Lâm Kiến Vi mở miệng trêu chọc: Trong này mỹ nữ dài đều rất đẹp a?

Giang Thành ngẩng đầu: Tối hôm qua ngươi không đều gặp sao?

Lâm Kiến Vi tự nhiên là thấy qua, nhìn trong đám tin tức, tối hôm qua không chỉ là uống rượu, còn có khác chơi.

Gặp qua, chính là muốn biết ngươi có hay không động tâm.

Giang Thành một bên phát tin tức, một bên phủ nhận: Ta không thích, ta tối hôm qua đi trước thời hạn, ngươi cùng bọn hắn cũng không đồng dạng a!

Ngược lại tối hôm qua Lâm Kiến Vi cũng không nhìn thấy Khâu Dịch lúa, cho nên Giang Thành nói là thế nhưng là nói thật.

Giang Thành: Vì cái gì sáng sớm các muội tử biểu lộ đều không phải là rất tốt?

Tần đốt: Thành ca, ta cười điên rồi.

Thẩm sao: Lật xe!

Giang Thành: Chuyện gì xảy ra?

Vương Thông Thông: Vẫn là Tề Viễn cái kia bà lão bức, kêu 3 cái, giá cả cho không giống nhau, các muội tử không muốn.

Giang Thành: Còn có thể dạng này sao?

Tề Viễn: Ta cảm thấy rất hợp lý được không? Ngươi không biết mấy cái này muội tử quá đáng bao nhiêu, tối hôm qua cái này nói muốn muốn, sau khi xong một cái khác còn nói muốn muốn, ta nơi nào chịu nổi, còn nghĩ để cho ta tới vòng thứ hai, lão tử dùng tiền tìm chịu tội sao? Cái thứ ba liền hôn mấy ngụm, giá cả không giống nhau không bình thường sao?

Thẩm sao: Không phải a, Tề ca, ngươi cái này cùng bề ngoài nhìn tựa hồ có chút không giống nhau.

Tần đốt: Tựa hồ có chút đạo lý..

Vương Thông Thông: Có chút đạo lý nhưng không nhiều, muội tử chặn lại một đêm đều không thông, cũng nên cho điểm an ủi phí a?

Giang Thành: Cho nên chịu không được tại sao muốn gọi 3 cái?

Tề Viễn: Đây không phải suy nghĩ thật vất vả đi ra chơi một chuyến sao?@ Thành ca, ta chỉ muốn hỏi một chút ngươi, bình thường ngươi đến cùng là thế nào nam nhân tốt?

Lời này một phát, một mực không có lên tiếng Uông Chính cũng đi ra nói chuyện.

Uông Chính: Không tệ, gần nhất ta không phải là cũng gọi hai cái đứng đắn bạn gái sao? Ta phát hiện quả thật có chút khó đỡ, cái này thúc dục tự mình đi tới bồi nàng, cái kia thúc dục tự mình đi tới bồi nàng, lão tử không cần nghỉ ngơi?

Giang Thành nhìn màn ảnh, nhàn nhạt gõ ra một hàng chữ.

Giang Thành: Loại vật này, chỉ có thể nói, xem thiên phú.

Thấy mình câu nói này gây nên trong đám công phẫn, Giang Thành suy nghĩ đến lúc đó chờ Tongkat Ali nghiên cứu ra sau đó, cho mấy cái này lão sắc phê tiễn đưa một điểm đi qua.

Để cho bọn hắn thể nghiệm một chút cái gì gọi là chân nam nhân.

Rất nhanh, chủ quán liền đem Giang Thành điểm bữa sáng đưa đi lên.

Lâm Kiến Vi vô ý thức giương mắt đảo qua trước mắt bữa sáng.

Gặp hai cái bánh bao trực tiếp phủ lấy trong suốt túi nhựa để lên bàn.

Những thứ khác một chút cũng là cuộn lại phủ lấy túi nhựa, lại chứa đồ ăn.

Giữa lông mày lướt qua một tia mới lạ, lại xen lẫn mấy phần co quắp.