Thứ 2261 chương Chết ngoài ý muốn.

Nhất cử nhất động đều bị nhìn chằm chằm, điện thoại thời gian thực kiểm tra, liền cùng người nhà gọi điện thoại đều có người ở một bên nghe lén.

Trở lại bị tạm thời an trí khách sạn, Mark trên giường lật qua lật lại nhịn đến hừng đông, càng nghĩ càng nghĩ lại mà sợ. Trong tay hắn nắm quá nhiều đại nhân vật tài liệu đen.

Thẩm vấn không có triệt để giao phó sạch sẽ, phía sau màn đám người kia không có khả năng bỏ mặc hắn còn sống.

Cho dù có chuyên gia trông coi, đối phương có chính là biện pháp động thủ.

Hôm sau trước kia, Mark khẽ cắn môi, chủ động tìm được trông coi hai người.

Giả ra gấp gáp hốt hoảng bộ dáng: Trong nhà của ta ngăn kéo khóa một phần chất giấy ghi chép, tối hôm qua thẩm vấn ta mới nhớ tới, vật kia rất mấu chốt, nhất thiết phải bây giờ đi về cầm, trễ một bước sợ là sẽ phải ném.,

Hai người kia nghe được cái này đều có chút do dự, nhưng mà vừa nghĩ tới có thể cùng thẩm vấn có liên quan, ngược lại là giỏi nhất gật đầu đáp ứng.

Chính là như thế một cái quyết định, mấy người từ một cái khác đường nhỏ đi vòng qua đại lộ, vì tiết kiệm thời gian, trực tiếp đi vào đêm qua mưa to nước đọng còn chưa sắp xếp làm dưới mặt đất người đi thông đạo.

Trong thông đạo mặt đất ướt sũng một mảnh, vẩn đục nước đọng trải rộng toàn bộ hành lang, tia sáng lờ mờ, ánh mắt cực kém.

Mark căn bản không có lưu ý dưới chân đường xá, cúi đầu bước nhanh đi lên phía trước.

Vừa bước vào thông đạo nước sâu oa trong nháy mắt, dưới chân hắn bỗng nhiên trầm xuống.

Một giây sau, một cỗ cực hạn cuồng bạo dòng điện trong nháy mắt xuyên qua toàn thân!

Ầm ——!

Nhỏ xíu lửa điện tiêu vào trong nước đọng lóe lên một cái rồi biến mất.

Mark cả người trong nháy mắt cứng ngắc, cơ thể run lên bần bật, con ngươi chợt phóng đại, trong cổ họng liền kêu thảm đều không phát ra được.

Hai chân mềm nhũn, thẳng tắp trọng trọng ngã xuống tại trong nước đọng.

Sau lưng hai tên thường phục thám viên tại chỗ thấy choáng, cả người triệt để mộng bức, đầu óc trong nháy mắt trống không.

Hai người vô ý thức liền muốn xông về phía trước đi xem chuyện gì xảy ra.

Trong đó một cái tương đối cảnh giác thám viên hô lớn một câu: Chờ đã! Đừng đi qua!

Nghe được hắn nghiêm nghị quát bảo ngưng lại. Đồng bạn dừng bước.

Chuyện gì xảy ra?,

Cái kia thám viên ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm mặt nước, âm thanh đều đang phát run: Trong nước có dây điện! Là trần trụi dây điện rò điện! Nhanh chóng lui lại

Nước đọng dẫn điện, một khi tùy tiện đụng vào, hai người sẽ trong nháy mắt bị cùng một chỗ điện giật chết!

Lời này vừa ra, hai người cước bộ trong nháy mắt hướng về vài mét bên ngoài chạy tới, không ai dám lại hướng phía trước nửa bước.

Trong thời gian mười mấy giây, bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Mark không nhúc nhích nằm ở trong nước, cơ thể hơi co quắp hai cái, sau đó triệt để không còn động tĩnh.

Hai tên thám viên hai mặt nhìn nhau, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, phía sau lưng trong nháy mắt bị mồ hôi lạnh thẩm thấu, toàn thân cứng ngắc đứng tại chỗ, đáy lòng chỉ còn dư vô tận kinh dị.

Không ai dám lên phía trước thi cứu, cũng không người dám loạn động hiện trường.

Mấy giây tĩnh mịch đi qua, một người trong đó bỗng nhiên lấy lại tinh thần, luống cuống tay chân lấy điện thoại cầm tay ra.

‘’ âm thanh run rẩy đến biến hình: Nhanh! Gọi điện thoại cấp cứu! Báo cảnh sát! Lập tức báo cáo tổng bộ!

Rất nhanh, xe cứu thương, xe cảnh sát, thị chính sửa gấp đội ngũ hoả tốc đuổi tới hiện trường, phong tỏa toàn bộ thông đạo dưới lòng đất.

Nhân viên công tác trước tiên dùng cách biệt cán dài đẩy ra trong nước trần trụi dây điện, chặt đứt cung cấp điện xác nhận không rò điện Phong Hiểm sau, nhân viên cứu viện mới dám lội nước tới gần.

Từ điện giật cắt điện đến đến thi cứu, đã tiêu hao hơn một giờ. Nhân viên y tế quỳ gối nước đọng bên cạnh nhanh chóng tra thể, nghe chẩn đoán bệnh, trắc mạch đập, dò xét động mạch cổ, một lát sau bất đắc dĩ lắc đầu.

Người đã không còn, điện giật dẫn đến trái tim đột nhiên ngừng, thi cứu quá muộn, không có cứu giúp chỗ trống.

Xốc lên ướt đẫm áo, Mark bên ngoài thân chỉ có bàn tay, mắt cá chân mấy chỗ nhỏ bé trắng bệch dòng điện đốt bị thương điểm.

Toàn thân làn da hoàn hảo, không có đốt cháy khét thành than vết tích, chỉ có ngạt thở điện giật mang tới thanh bạch màu da.

Tin tức hoả tốc truyền về SEC tổng bộ, bị Mark xanh cấp trên Giả Tư Đặc trước tiên đuổi tới hiện trường.

Nghe xong cấp dưới hiện trường hồi báo, nhìn xem đầy đất nước đọng cùng trần trụi lạc hậu dây điện, tên này cao tầng lông mày gắt gao nhăn lại, ánh mắt thâm trầm, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Giả Tư Đặc gắt gao nhìn chằm chằm mặt đất, thấp giọng thì thào: Ngoài ý muốn? Làm sao sẽ trùng hợp như vậy?

Hắn còn không có giày vò Mark đâu, cứ thế mà chết đi.

Vốn là hắn cho là Mark là muốn chơi ve sầu thoát xác mánh khoé, dù sao mình vừa rồi mới nói với hắn, cuộc sống về sau hắn đừng nghĩ tốt hơn.

Vừa mới chuẩn bị trở về cho Mark an bài mấy cái cường tráng nam nhân để cho hắn thử xem bị người ngày đêm hành hạ tư vị, quay đầu liền ly kỳ chết bởi một hồi mạch điện rò điện ngoài ý muốn?

Trên đời này nào có chuyện trùng hợp như vậy?

Nhưng mà trước mắt thi thể này bảo tồn hoàn hảo, đồng thời không có đánh tráo dấu hiệu.

Cho nên hắn thật sự chết?

Mặc dù hắn rất muốn cho Mark chết, nhưng mà chuyện này hắn chủ động kéo xuống điều tra Mark nhiệm vụ, thậm chí cả nước lại có lẽ là toàn thế giới cũng là biết Mark tái rồi chính mình.

Cho nên bây giờ liền hắn đột nhiên chết, những người khác nhất định sẽ hoài nghi là hắn làm.

Đáng chết!

Chuyện gì xảy ra? Tra cho ta! Như thế nào đột nhiên liền chết!

Cùng hắn nghĩ một dạng, không chỉ có là đi theo Mark cái kia hai tên thám viên, liền chạy tới những cái kia quản lí giao thông nhân viên tất cả đều nhìn hướng về phía hắn.

Các ngươi nhìn ta làm gì? Cũng không phải ta làm, thảo! Tra cho ta tinh tường, không tra rõ ràng các ngươi toàn bộ đều xéo ngay cho ta!

Gào thét tiếng nói rơi xuống, một đoàn người chỉ có thể nhanh chóng đáp ứng.

Mặc dù hắn rất hận Mark, nhưng cũng không phải là hoàn toàn không có đầu óc cái loại người này.

Bằng không thì mấy năm này cũng sẽ không thăng nhanh như vậy.

Lúc này Giả Tư Đặc đột nhiên có chút hoài nghi là Giang Thành làm.

Mặc dù hắn chưa thấy qua Giang Thành, nhưng mà cũng biết Mark lần này tại Hoa Hạ khắp nơi vấp phải trắc trở toàn bộ đều bởi vì gia công thành.

Thậm chí hắn giống như Mark ý nghĩ, trên mạng Mark những cái kia xấu Văn Toàn cũng là Giang Thành làm.

Rất nhanh, tổng bộ lập tức an bài chuyên gia toàn phương vị tra rõ hiện trường, điều lấy tất cả ghi chép, loại bỏ tất cả nhân viên hành tung.

Nhưng càng tra, Giả Tư Đặc trong lòng của hắn càng lạnh.

Thị chính sửa chữa ghi chép rõ ràng đặt tại trước mắt.

Cái lối đi này cũ kỹ mạch điện, sớm tại một tuần trước liền đã xếp vào sửa chữa chỉnh đốn và cải cách danh sách.

Đội thi công vào sân sửa chữa ròng rã một tuần lễ, một mực ở vào nửa thi công, chưa hoàn thành trạng thái.

Đêm qua mưa to giội rửa, tăng thêm công nhân lười biếng tự tiện cách cương vị, không kết thúc công việc thi công, mới đưa đến trần trụi dây điện rơi xuống nước rò điện.

Tất cả quá trình, tất cả ghi chép, tất cả giám sát toàn bộ ăn khớp.

Mạch điện tai hoạ ngầm tại Mark đi qua phía trước, liền đã chân thật tồn tại, tuyệt không phải tạm thời người vì bố trí, đặc biệt nhằm vào Mark cạm bẫy.

Tất cả điều tra manh mối, toàn bộ chỉ hướng thuần túy thị chính thi công sơ hở, trời mưa như thác đổ khí đưa tới an toàn ngoài ý muốn.

Không có ai làm dấu vết, không có phía sau màn điều khiển manh mối, không có bất kỳ cái gì nhân viên khả nghi tham gia.

Chứng cứ liên hoàn chỉnh, bế hoàn, tìm không ra bất kỳ mao bệnh.

Cuối cùng, quan phương chỉ có thể con dấu kết luận: Mark, ngoài ý muốn điện giật bỏ mình.