Thứ 2179 chương Cũng là nếm được ngon ngọt.

Vu Hồ, ăn mềm còn đi, chỉ có thể nói mấy người này một cái so một cái tao.

Giang Sơ Nhiên ngoẹo đầu, nhìn xem bọn hắn trên bàn để màu hổ phách Nguyên Dịch bình nhỏ, đáy mắt mang theo vài phần giảo hoạt hồ nghi.

Xích lại gần Giang Thành mềm giọng mở miệng: Thân yêu, thứ này thật chỉ là dưỡng dạ dày dạ dày thuốc sao? Ta làm sao nghe được không hề giống điều lý dạ dày.

Tiếng nói vừa ra, bên cạnh thân Hứa Nghiên lập tức tò mò hướng phía trước đụng đụng.

Nửa người dán hướng Giang Thành, một đôi trong suốt mắt hạnh vòng tới vòng lui.

Lớn mật phụ họa theo: Ta cũng cảm thấy không thích hợp! Nghe miêu tả rõ ràng là loại kia chuyên môn cho nam nhân bổ thân thể, dùng để làm chuyện xấu đồ vật a?

Giang Thành giả trang ra một bộ bộ dáng đầu óc mơ hồ: Làm chuyện xấu là có ý gì?

Giang Sơ Nhiên lật ra cái Phong Tình mười phần bạch nhãn, ánh mắt ở trên người hắn vừa đi vừa về dò xét.

Bỗng nhiên giống như là phản ứng lại cái gì, khóe môi câu lên một vòng chế nhạo cười yếu ớt.

Có ý riêng mà liếc qua hắn: Cho nên, ngươi bình thường có phải hay không cũng uống cái này a?

Giang Thành nghe vậy đỉnh đầu sinh ra 3 cái dấu chấm hỏi.

Cho nên hắn đây là bị nghi ngờ?

Giang Thành mở miệng: Vật này là hôm qua mới làm ra. Lại nói, bình thường ta đều đi cùng với ngươi, ăn không ăn ngươi không biết a? Nếu không thì đêm nay ta để các ngươi hai cái cùng một chỗ kiểm tra một chút.

Lời này vừa ra, Giang Sơ Nhiên cùng Hứa Nghiên gương mặt bá mà một chút thiêu đến đỏ bừng

Cùng một chỗ?? Loại sự tình này như thế nào cùng một chỗ a?

Nhiều thẹn thùng a!

Giang Sơ Nhiên nắm chặt khăn trải bàn khe khẽ hừ một tiếng, mi mắt rủ xuống che lại ngượng ngùng: Ngươi...... Nghĩ hay lắm!

Hứa Nghiên cũng vội vàng gật đầu phụ hoạ, ánh mắt trốn tránh không dám nhìn Giang Thành: Chính là, ta luôn cảm thấy ngươi đang cố ý sáo lộ chúng ta.

Cười đùa ở giữa món ăn lần lượt lên bàn, người trực lô khom người đẩy mạ vàng toa ăn chậm rãi đi vào, nguyên bộ quan diêu sứ men xanh ăn khí chỉnh tề trải ra.

Trước hết nhất mang lên lục đạo một người phân đĩa lạnh khai vị.

Năm xưa Hoa Điêu say chín tiết tôm, trứng cá muối tùng lộ bào ngư đông lạnh, theo sát lấy nhiệt độ thấp cùng lưỡi ngưu, hoang dại nấm trúc nấm bụng dê hai đạo Hàm Tiên Lãnh đĩa, kết thúc công việc một đĩa mật nước đọng cống lê bách hợp trong veo giải ngán.

Phóng xong sau, người phục vụ lại cho mỗi người bưng lên một người một chung gà già hoa nhựa cây hải tham thang.

Thổ Đào Đôn Chung còn bốc lên ấm áp sương trắng, Kim Lượng canh thực chất nồng đậm thuần hậu.

Bàn tròn món chính thay nhau lên bàn, đường đốt lòng đào kiền bảo Liêu tham, lá vàng da giòn chim bồ câu, hồng nướng hoang dại đại hoàng ngư hương khí khắp mở.

Nấm Black Truffle hầm Iberia đen heo sườn sắp xếp, nấm thông sắc đỉnh cấp cùng ngưu hai đạo món ngon áp trục.

Mặt khác lại thêm hai đạo nước suối rau xanh xào sơn trân rau trung hoà béo.

Đang ngồi mấy người nhìn quen cao cấp yến hội, cũng vẫn như cũ nhìn ra được một bàn này định chế tư yến có giá trị không nhỏ.

Giang Sơ Nhiên còn tốt, dù sao cùng Giang Thành ra ngoài ăn thật nhiều lần.

Trước đó không thể nào chọn vị giác bây giờ đã bắt đầu học được phẩm định.

Nhưng mà Hứa Nghiên loại này ăn hàng nhìn thấy những thứ này rõ ràng có chút hai mắt phát sáng.

Nhìn ra Hứa Nghiên dáng vẻ xuẩn xuẩn dục động, Giang Thành trước tiên kẹp một khối thấp mỡ say tôm đặt ở Giang Sơ Nhiên trong chén.

Kẹp xong sau lại kẹp một khối, phóng tới Hứa Nghiên trong chén.

Cảm tạ thân yêu! Giang Sơ Nhiên đáp lại.

Hứa Nghiên còn không có quen thuộc tại công khai nơi gọi Giang Thành thân yêu, cười phụ hoạ nói: Cảm tạ đại lão.

Trên bàn những người khác nhìn như riêng phần mình cúi đầu gắp thức ăn chuyện phiếm, kì thực tất cả mọi người đều đem Giang Thành một trái một phải chiếu cố cử động của hai người thu hết vào mắt.

Mấy người chỉ là bất động thanh sắc âm thầm lẫn nhau đưa một chút ánh mắt, nhưng mà vẫn không có người mở miệng trêu chọc.

Một bữa cơm ăn xuống, Hứa Nghiên chỉ cảm thấy vị giác toàn bộ triển khai.

Ăn vài miếng đồ ngọt sau đó lại cầm lấy Giang Sơ Nhiên cho nàng điểm cây đào mật bạch đào thanh tửu

Nhấp một miếng sau đó lập tức tiến đến Giang Sơ Nhiên bên cạnh thân: Ân ~~ nhưng nhiên, rượu này cũng quá dễ uống, ngươi mau nếm thử.

Gặp Giang Sơ Nhiên đem dính qua hai người dấu son môi chén rượu đưa tới Giang Thành trước mặt, Tưởng Viện nội tâm gương mặt ăn dưa.

Ta đi! Cái này Giang Sơ Nhiên chuyện gì?

Như thế nào khuê mật của mình cái chén đưa cho bạn trai của mình uống, hồ đồ a!

Sao liệu Giang Thành trực tiếp nhận lấy đi qua, trực tiếp uống một ngụm: Ân, hai người các ngươi uống qua chính là ngọt!

Hai người bọn họ đã nói xong, Giang Sơ Nhiên làm lớn, Hứa Nghiên làm tiểu.

Cho nên hôm nay một bữa cơm xuống, cũng là Giang Sơ Nhiên đang cấp Giang Thành gắp thức ăn, Hứa Nghiên nhưng là ngoan ngoãn ăn cơm.

Cũng không có xuất hiện cái gì Giang Sơ Nhiên gắp thức ăn cho Giang Thành, nàng cũng đi theo kẹp một chút tình huống phát sinh.

Nhưng là bây giờ Giang Thành lời này vừa ra, không chỉ có là Tưởng Viện, trên sân những người khác biểu tình trên mặt đều ngu.

Chuyện gì xảy ra?

Lời này nghe rõ ràng có cái gì rất không đúng!

Một bên Tề Viễn cái gì đến đem vừa ngậm một miệng lớn trà sữa, trực tiếp cho phun tới.

Phun ra ngoài trong nháy mắt hắn còn vô ý thức giữ chặt phun ra góc độ.

Hoàn mỹ tránh đi mặt bàn món ăn cùng bên cạnh đám người.

Một ngụm trà sữa không nghiêng lệch toàn bộ phun tại Vương Thông Thông trên mặt.

Trong nháy mắt chất lỏng màu nhũ bạch theo Vương Thông Thông trên mặt hướng xuống trôi.

Vương Thông Thông bất đắc dĩ ‘A’ một tiếng, ngay sau đó đem trong tay mình đũa vứt xuống cái bàn.

Đây nếu là đổi thành bằng hữu bình thường, hắn đã sớm đứng lên trực tiếp đạp đối phương hai cước.

Mẹ nó, ngươi nói ngươi địa phương nào không phun, liền bắt lấy ta phun đúng không? Cái đồ chơi này sền sệt dán một mặt, có ác tâm hay không!

Tề Viễn bên cạnh đang ngồi là Hứa Nghiên.

Cũng không thể phun đến trên thân Hứa Nghiên a.

Ngượng ngùng ngượng ngùng! Nhất thời khống chế không nổi! Tề Viễn lập tức nắm lấy trên bàn khăn giấy ướt cho Vương Thông Thông lau trên mặt trắng nước đọng.

Vương Thông Thông nghiêng đầu né tránh tay của hắn, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ chửi bậy, Ngươi cmn một lần kia có thể khống chế ở... Tự ngươi nói một chút.

Nhìn xem Vương Thông Thông mặt mũi tràn đầy dinh dính trà sữa bộ dáng, đang ngồi mấy người trong nháy mắt toàn bộ không nín được.

Bả vai điên cuồng run run, buồn cười âm thanh liên tiếp.

Tề Viễn chính mình cũng còn cười, bả vai run run, giọng nói mang vẻ ép không được ý cười: Ngượng ngùng ngượng ngùng, lần sau ta thay cái phương hướng phun, không phun ngươi mặt...

Vương Thông Thông nghe vậy lật ra cái lườm nguýt, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ: Cắt, chúng ta hôm nay tới hàm trân viên ăn đỉnh phối tư yến, rượu ngon thức ăn ngon mọi thứ đầy đủ, bao lớn cái nam nhân, bữa ăn chính cục bên trên nâng trà sữa toát, nói ra không ngại mất mặt?

Ta đây không phải suy nghĩ buổi tối đoàn người còn ra đi này, sớm hạng chót hai cái trà sữa ép một chút tinh, bổ một chút sao?

Tề Viễn lời này lần nữa để cho Giang Thành có chút không nín được.

Ép một chút tinh, tư điểm ngọt còn đi!

Giang Thành mở miệng chậm rì rì mở miệng bổ đao: Nhìn Vương ca lần này cũng là nếm được ngon ngọt.

Vương Thông Thông đem đoàn kia bị trà sữa thấm ướt khăn tay ném lên bàn, chửi bậy: Oa! Thành ca, ngươi người này quá rối loạn a!

Tề Viễn đồng dạng tán thành: Thành ca, tẩu tử đều ở nơi này đâu, ngươi cũng đừng làm ô uế hình tượng của ta.

Nói xong Tề Viễn hướng về phía Giang Sơ Nhiên mở miệng: Tẩu tử, ta người này bình thường có thể nghiêm chỉnh, chính tông nam, yêu thích nữ.

Một câu nói trực tiếp đâm trúng tất cả mọi người điểm cười, trong rạp đám người tại chỗ lại độ cười phun.

Tần đốt đỡ cái trán: Vương ca, ta thật không phải là cố ý muốn cười ngươi.

Uông Chính đi theo phụ hoạ: Ta cũng là, chủ yếu thành ca lời này thực sự quá rối loạn.

Trần Hạo trực tiếp cười ra tiếng: Ta thật sự cười đáp gánh không được!

Tưởng Viện che miệng, nghiêng đầu nhỏ giọng cùng bên người thẩm sao cảm khái: Ngươi mấy người bằng hữu này cũng quá có ý tứ.

Tề Viễn nói xong lời này, Giang Thành để đũa xuống, một tay ôm chầm Giang Sơ Nhiên, một tay ôm Hứa Nghiên: Mấy người các ngươi lão sắc phê cũng chớ giả bộ, các ngươi cảm thấy mình tại trước mặt các nàng còn cần hình tượng sao?

Giang Thành vừa kéo như vậy, mấy người lần nữa mắt trợn tròn!

!!!! Ta đi!!

Như thế nào đột nhiên liền tả ủng hữu bão!!

Hai ngày này ở trong bầy không phải còn kêu ‘Là huynh đệ cũng đừng tới chém ta sao??’

Mấy người chỉ cảm thấy chính mình choáng váng.

Đại gia ánh mắt nhao nhao tại Giang Thành cùng Giang Sơ Nhiên cùng với Hứa Nghiên trên mặt tới lui di động.

Thành ca! Ta thật sự phục! Thẩm sao thậm chí ôm lấy đầu đứng lên.

Dù sao hắn là đoạn quan hệ này người chứng kiến!

Từ Giang Thành lần đầu tiên nhìn thấy Hứa Nghiên trong nháy mắt kia, cùng là cặn bã nam thẩm sao liền trực tiếp làm ra hạnh phúc giả nhượng bộ nguyên tắc.

Trực tiếp cùng Hứa Nghiên vạch rõ giới hạn, ngoan ngoãn chắp tay nhường cho.

Cảm tạ 【 Rực rỡ tinh hoa 】 đại lão đưa ra đại thần chứng nhận!

Cảm tạ 【 Nào đó tài tuấn 】 đại lão đưa ra thúc canh phù!

Cảm tạ 【 Dương dương đắc ý nhạc phụ 】 đại lão đưa ra ba ba trà sữa!

Cảm tạ 【 Rực rỡ tinh hoa 】 đại lão đưa ra bạo càng vung hoa cùng linh cảm bao con nhộng!

Cảm tạ 【 Cô đơn hải 】 đại lão đưa ra đại thần chứng nhận!

Cảm tạ 【 Người sử dụng 19267648】 đại lão đưa ra linh cảm bao con nhộng!

Cảm tạ một đám đại lão cho ta đưa ra dùng yêu phát điện!