Thứ 2321 chương Trưởng thành chính là như vậy.

Chu Dĩnh khẽ gật đầu một cái, ngữ khí nhẹ nhàng mềm mềm, mang theo một điểm bất đắc dĩ mở miệng nói: Kỳ thực ta cùng hắn hồi nhỏ thật sự rất tốt.

Khi đó nhà cậu dựa vào nhà chúng ta làm ăn, hai nhà rất thân cận. Hắn đến mỗi nghỉ đông và nghỉ hè đều sẽ tới nhà ta ở, hồi nhỏ chúng ta cơ hồ mỗi ngày dính vào nhau chơi.

Gặp nàng trong giọng nói mang theo không đành lòng, Giang Thành cúi đầu nhìn về phía nàng: Vậy ngươi muốn giúp hắn sao?

Chu Dĩnh trầm mặc mấy giây, lần nữa khe khẽ lắc đầu.

Khi còn bé ta, nhất định sẽ không chút do dự giúp hắn.

Thế nhưng là người trưởng thành chính là như vậy.

Chúng ta quá lâu không có liên lạc, lần trước tại nhà hắn ngươi cũng nhìn thấy, chúng ta đã sớm lạnh nhạt.

Cao trung thời điểm ta cũng hoang mang qua rất lâu, nhưng là bây giờ ta có chút đã hiểu, rất nhiều người, rất nhiều làm bạn, kỳ thực cũng là giai đoạn tính chất.

Hai chúng ta, khi còn bé tình nghĩa thật sự, nhưng mà về sau xa cách cũng là thật sự.

Nhưng chúng ta nhân sinh quỹ đạo, đã sớm lặng lẽ hướng đi phương hướng khác nhau.

Đương nhiên, ta kỳ thực không hận hắn, càng sẽ không thừa cơ bỏ đá xuống giếng. Chỉ là...... Chúng ta đã không phải là người một đường.

Giang Thành nhẹ nhàng nắm chặt tay của nàng, thấp giọng đồng ý:

Ngươi nói rất đúng. Nhân sinh chính là như vậy, rất nhiều người chỉ có thể bồi tự mình đi một đoạn đường. Giai đoạn tính chất gặp nhau, giai đoạn tính chất cáo biệt, cũng là trạng thái bình thường.

Gặp Giang Thành tán thành ý nghĩ của nàng, Chu Dĩnh bỗng nhiên ngước mắt nhìn xem hắn, vừa mới còn thông thấu cảm khái đáy mắt, trong nháy mắt nhiễm lên một chút điểm mềm nhu bất an.

Đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy Giang Thành hông, lần nữa đem mặt dán tại Giang Thành ngực.

Mang theo giọng nũng nịu nhỏ giọng hỏi: Vậy còn ngươi? Ngươi cũng sẽ là giai đoạn tính chất sao? Ngươi có thể hay không cũng biết rời đi ta?

Lần trước vọt vào vì Phương Viện ra mặt thời điểm, Giang Thành liền biết Chu Dĩnh không phải xoắn xuýt tính cách.

Lúc này nàng nhìn về phía Phương Vũ Hào Nhãn thần thông thấu lại thản nhiên, không mang theo nửa điểm lạnh nhạt, cũng không mang theo nửa điểm già mồm.

Chỉ tiếc nàng dạng này nữ hài gặp phải Giang Thành sau đó, liền bắt đầu biến thành một cái bịt lấy lỗ tai ngốc nữ hài.

Cũng chính là phần này sạch sẽ thông thấu, để cho Giang Thành tâm bên trong cảm giác áy náy càng đậm.

Đưa tay xoa tóc của nàng, Ôn Nhu mở miệng: Đồ ngốc, đoán mò cái gì, người khác là giai đoạn tính chất, nhưng ta không phải là. Ta sẽ một mực bồi tiếp ngươi, sẽ không đi.

Nghe được câu này hứa hẹn, Chu Dĩnh khóe miệng lúc này mới câu lên vẻ mỉm cười, vội vàng ngẩng khuôn mặt nhỏ, con mắt lóe sáng lấp lánh.

Giòn tan mở miệng: Vậy ngươi không cho phép gạt ta! Tuyệt đối không thể rời đi ta!

Không đợi Giang Thành đáp lại, lại lập tức kéo góc áo của hắn, cười hì hì nũng nịu: Không muốn những thứ này rồi! Ta đói, chúng ta đi ăn thành đô xuyên xuyên hương có hay không hảo?

Giang Thành bị nàng bộ dạng này linh động hồn nhiên bộ dáng chọc cười, quả nhiên là một cái ngốc nữ hài.

Hảo, đều nghe bảo bối.

Cách đó không xa xó xỉnh, Phương Vũ Hào vụng trộm nghiêng đầu liếc qua hai người bóng lưng rời đi, siết chặt trong tay bảng hướng dẫn.

Trong lòng ngũ vị tạp trần, có không cam lòng, có xấu hổ.

Nhưng mà trong lòng cũng giống như Chu Dĩnh, hắn cùng bọn hắn, đã sớm không phải người của một thế giới.

Ăn xong xuyên xuyên hương sau đó, Giang Thành liền dẫn Chu Dĩnh về tới lộc hồ biệt thự.

Mọi người đều biết xuyên xuyên hương hương vị rất nặng, cho nên vừa trở về hai người liền thẳng đến phòng tắm.

Vốn là Chu Dĩnh là muốn tự mình rửa, nhưng mà Giang Thành đang đứng ở cảm giác áy náy bạo tăng trạng thái.

Tăng thêm quá lâu không gặp, mười phần tưởng niệm, Giang Thành nơi nào chịu.

Dứt khoát liền xung phong nhận việc giúp Chu Dĩnh gội đầu.

Xét thấy đề nghị này rất mới mẻ, Chu Dĩnh tự nhiên đáp ứng xuống.

Phòng tắm vàng ấm ánh đèn bọc lấy thật mỏng hơi nước, ôn nhuận tiếng nước nhẹ nhàng khắp mở.

Rất nhanh Chu Dĩnh liền hướng trong bồn tắm ngồi, ngồi xuống thời điểm dựa vào bên bồn tắm xuôi theo, chậm rãi ngẩng đầu lên.

Tóc dài phân tán rộng ra rũ xuống bồn tắm lớn bên ngoài, giương mắt nhìn về phía bên cạnh đứng Giang Thành, mềm mềm làm mẫu: Cứ như vậy, hồi nhỏ mụ mụ chính là giúp ta như vậy gội đầu, nhưng thoải mái rồi!

Giang Thành cầm qua vòi hoa sen quay đầu xem xét, nội tâm không khỏi có loại bị đánh trúng cảm giác.

Theo lý mà nói, loại này tử vong góc độ đặt ở tuyệt đại đa số người trên thân đều biết đặc biệt không dễ nhìn.

Nhưng mà Chu Dĩnh cốt cùng nhau mười phần ưu việt, cái này góc độ không chỉ có khuôn mặt không có suy sụp, thậm chí còn có loại sạch sẽ nhu hòa dễ bể cảm giác.

Lông mi thật dài hướng về phía trước vểnh lên, cổ đường cong giãn ra lại tinh tế, hơi nước dính tại trên da dẻ của nàng, hiện ra một tầng nhàn nhạt oánh nhuận lộng lẫy.

Giang Thành nắm vòi hoa sen tay dừng một chút, cổ họng không nhịn được bỗng nhúc nhích.

Đem cát vừa mới mở ra vòi hoa sen chốt mở trực tiếp đóng lại, ngồi xổm người xuống cúi xuống eo, không kềm chế được trực tiếp hôn lên môi của nàng.

Chu Dĩnh vội vàng không kịp chuẩn bị, theo bản năng giơ tay lên.

Khí tức hơi hơi bất ổn, nhỏ giọng lầm bầm: Đừng làm rộn, tắm trước đầu......

Lời còn chưa nói hết, môi liền bị hắn ngậm lấy.

một hôn như vậy, Chu Dĩnh phát hiện bây giờ tư thế của nàng một điểm đụng không được Giang Thành.

Nghĩ đẩy ra cũng không cách nào đẩy.

Rất nhanh, trong phòng tắm chỉ còn lại hai người nhàn nhạt quấn giao hô hấp.

Vài phút sau đó, Chu Dĩnh thẹn thùng đem Giang Thành tay từ trước ngực của mình cầm.

Chán ghét! Ngươi chỉ biết khi dễ ta.. Gặp nàng sắc mặt đỏ bừng, Giang Thành bất đắc dĩ nhún vai.

Tư thế tăng thêm tăng thêm nổ tung dáng người, lúc này hướng lên như vậy, Giang Thành đầu chỉ cảm thấy hơi ngứa chút nhột, nghĩ nâng lên.

Trong đầu tự động phối hợp một cái mười phần thích phối động tác.

Khụ khụ khụ! Chỉ có thể hận chính mình còn không có gội đầu!

Hít thở sâu đến mấy lần, huynh đệ lúc này mới tỉnh táo lại: Hảo, không lộn xộn, nghiêm túc rửa cho ngươi.

Thu hồi lòng bàn tay của mình sau đó, cầm lấy vòi hoa sen, trước tiên đem Chu Dĩnh tóc ướt nhẹp.

Ngay sau đó lại cầm lên Bulgari dầu gội chen lấn đặt ở lòng bàn tay, dùng hai tay xoa ra trắng như tuyết dầy đặc bọt biển.

Lúc này mới Ôn Nhu đem bọt biển che ở trên nàng tóc dài đen nhánh.

Đây là Giang Thành lần thứ nhất giúp người khác gội đầu.

Đây nếu là bình thường, hắn gội đầu, còn không cần 2 phút,

Nhưng nhìn Chu Dĩnh béo mập gương mặt, Giang Thành không vẻn vẹn đầu ngón tay thả cực nhẹ, tốc độ cũng rất chậm.

Cảm thụ được Giang Thành từ từ ấn xoa da đầu của nàng, Chu Dĩnh nội tâm không khỏi dâng lên một hồi chua xót cảm giác.

Loại này chua xót không phải khổ sở, mà là một loại rất tâm tình phức tạp.

Nàng cùng Giang Thành từng có vô số lần thân mật vuốt ve an ủi cùng nhiệt liệt tình dục.

Mặc dù những cái kia tiếp xúc nàng cũng rất ưa thích, nhưng mà giống giờ phút này giống như, Giang Thành kiên nhẫn cúi người một chút cẩn thận thanh tẩy tóc dài động tác, lại càng làm cho nàng cảm thấy kiều diễm.

Không gấp gấp rút xúc động, lúc này nàng cùng Giang Thành liền như là sớm chiều gần nhau người yêu đồng dạng, bình thản lại an tâm.

Một cỗ ấm áp chậm rãi lấp đầy đáy lòng, mềm hồ hồ, trân quý đến làm cho nàng không nỡ đánh phá.

Nàng khe khẽ hừ một tiếng, triệt để trầm tĩnh lại, tùy ý Giang Thành xử lý tóc của mình.

Mắt thấy Chu Dĩnh thỏa mãn nhắm mắt lại, Giang Thành khóe miệng cũng chậm rãi câu lên.

Giống như Chu Dĩnh, hắn lúc này rất hưởng thụ giờ phút này phần ngọt ngào an bình.

Đây không phải là tình yêu vốn nên có bộ dáng sao?

Nước ấm chậm rãi chảy xuống, hướng sạch sẽ giữa sợi tóc lưu lại bọt biển. Giang Thành cầm lấy mềm mại khăn mặt, nhẹ nhàng giữ được nàng tóc dài ướt nhẹp, ôn nhu mở miệng: Tốt, tắm xong.

Chu Dĩnh chậm rãi mở mắt ra, đáy mắt che một tầng hơi mỏng hơi nước, ngọt ngào nhìn về phía Giang Thành.

Nhẹ nói: Bị ngươi gội đầu, cảm giác dễ yên tâm.

Giang Thành một bên cầm khăn mặt giúp nàng xoa làm tóc, vừa mở miệng: Có phải hay không đến phiên ngươi cho ta gội đầu?

Tốt, ngươi nhanh nằm xuống, ta rửa cho ngươi..

Không cần rồi, ta đứng, ngươi ngồi xuống tẩy là được rồi...