Thứ 2140 chương Nàng là cố ý tới tìm ngươi?.

Giang Thành cười cười, Chính là cảm thấy thật trùng hợp. Ta tại lầu hai, ngươi dưới lầu.

Khâu Dịch lúa nhìn xem hắn, trong ánh mắt mang theo một điểm không nói được đồ vật.

Vừa rồi nàng dạo qua một vòng, không có phát hiện Giang Thành bên người nhân viên an ninh.

Nhưng mà theo nàng đối với Giang Thành hiểu rõ, bên cạnh hắn khẳng định có bảo an.

Cho nên chỉ cần hắn muốn biết, nhất định có thể tìm được chính mình, cho nên nàng mới có thể tại cửa ra vào các loại Giang Thành,

Khâu Dịch lúa trầm mặc hai giây, ngay sau đó mở miệng: Đúng là xảo. Bất quá ta nhìn ngươi cùng Lâm tiểu thư cũng rất có duyên.

Đến rồi đến rồi!

Đi tới mấu chốt nhất đề tài.

Giang Thành tâm bên trong khẽ động, trên mặt không có lộ một chút, tựa ở cửa quán bar trên cây cột, hai tay cắm ở trong túi.

Không có gấp phủ nhận nàng lời nói.

Ngữ khí tùy ý giống đang tán gẫu khí: Ân, chính xác rất có duyên.

Nghe được cái này, Khâu Dịch lúa lông mi run lên một cái.

Nội tâm âm thầm mắng một câu: Quả nhiên là chết cặn bã nam, nhìn không ra ta tức giận sao? Dỗ hai ta câu cũng sẽ không, còn nói loại lời này.

Không đợi Khâu đại tiểu thư âm thầm rời đi, Giang Thành lời nói xoay chuyển, tiếp lấy lại nói một câu: Nhưng mà, ta cảm thấy ta với ngươi càng hữu duyên hơn.

Khâu Dịch lúa bưng chén rượu tay dừng một chút.

Nội tâm của nàng đúng là rất không thoải mái, nhưng không có cách nào, không danh không phận, nàng có thể làm phản ứng gì.

Cho nên Giang Thành kiểu nói này, nàng lập tức theo bậc thang trực tiếp liền hướng phía dưới đi.

Ngẩng đầu, nhìn xem Giang Thành, lườm hắn một cái sau đó gắt giọng: Ngươi bớt đi.

Giang Thành đã sớm biết cái này muội tử không phải là thật sự tức giận.

Cơ thể tới gần, nhẹ nhàng dùng cánh tay đụng phải nàng một chút: Ta nói chính là lời nói thật.

Gặp Giang Thành có điểm giống là đang dỗ bộ dáng của mình, Khâu Dịch lúa nhếch miệng lên, biểu tình trên mặt cũng lại bưng không được.

Ngươi cùng với ai đều nói lời nói thật.

Vậy không giống nhau. Giang Thành đứng thẳng, xoay người đi về phía trước nửa bước.

Dưới loại tình huống này, giảng giải còn không bằng kể một ít nữ sinh thích nghe lời tâm tình.

Giang Thành cách nàng gần một chút, tiến đến bên tai của nàng, nhỏ giọng nói: Ta cùng người khác nói chính là lời khách sáo, nhưng mà nói cho ngươi mới là lời nói thật.

Phía trước Khâu Dịch lúa liền biết chính mình đối với Giang Thành lúc nào cũng không có chiêu.

Quả nhiên, cứ như vậy một câu nói, khóe miệng của nàng độ cong lần nữa đè đều ép không được.

Cắn môi một cái sau đó, chỉ có thể nhỏ giọng hừ một câu: Miệng lưỡi trơn tru.

Khâu Dịch lúa nghiêng đầu nhìn hắn một cái, Nàng là cố ý tới tìm ngươi?

Giang Thành ngón tay trong túi nhẹ nhàng gõ một cái.

Hắn biết Khâu Dịch lúa thấy được.

Thẩm sao nói nàng đứng tại đầu bậc thang nhìn một lúc lâu, cái kia Một hồi lâu Bên trong, nàng nhất định thấy được Lâm Kiến Vi ngồi ở bên cạnh hắn, thấy được tay của hắn khoác lên Lâm Kiến Vi thành ghế đằng sau.

Không phải. Giang Thành nói, Nàng phòng cũng tại lầu hai, thấy được chúng ta, tới lên tiếng chào.

Nghe được cái này, Khâu Dịch lúa lông mày nhẹ nhàng nhíu lại.

Nhìn về phía Giang Thành, ánh mắt giống như là đang phán đoán Giang Thành nói có đúng không thật sự.

Giang Thành biểu lộ rất tự nhiên, không có né tránh, cũng không có chột dạ.

Thậm chí còn tại Khâu Dịch lúa nhìn về phía chính mình thời điểm lặng lẽ mở ra rất lâu vô dụng thâm tình đôi mắt.

Chỉ có thể nói Khâu Dịch lúa đi qua con đường dài nhất, đó chính là Giang Thành sáo lộ.

Bị loại này thâm tình thành thực ánh mắt như vậy xem xét, nàng kém chút quên mất nội tâm mình điểm này hoài nghi.

Chẳng lẽ nói, thật không phải là Giang Thành mời nàng tới đây?

Cho nên nàng không phải đến cấp ngươi chúc mừng sinh nhật?

Giang Thành gật đầu một cái: Thật không phải là, chỉ là trùng hợp. Ta nơi nào có lớn như vậy khuôn mặt a?

Trùng hợp cái này lời Lâm Kiến Vi chính mình nói, hơn nữa nàng chính xác cũng có phòng tại phòng riêng của mình sát vách.

Cho nên cái này kỳ thực cũng không tính là lời vớ vẫn đúng không?

Khâu Dịch lúa nghe vậy trắng Giang Thành một mắt.

Liếc mắt nhìn sau lưng quán bar: Đường đường Giang thiếu, sinh nhật thế mà không có tổ chức lớn đặc biệt xử lý, chạy đến quán bar tới chơi, hơn nữa còn không mang theo bạn gái, bên cạnh ngồi nhiều như vậy bầu không khí tổ tiểu tỷ tỷ, ngươi vẫn rất biết chơi? Không hổ là cặn bã nam!

Ai nói ta không mang?

Khâu Dịch lúa còn chưa kịp tới tiêu hoá Giang Thành câu nói này, liền nghe được Giang Thành lại thở dài một hơi, nói đi xuống: Cùng xử lý tiệc rượu cùng một đám kẻ không quen biết hàn huyên, còn không bằng đến quán bar tới, dù sao cố tình gây sự niên kỷ đã qua, bây giờ, đến thời khắc trang bức tuổi rồi.

Khâu Dịch lúa vốn là còn đắm chìm tại trong Giang Thành câu nói trước viên đạn bọc đường.

Câu kia ai nói ta không mang, nói chẳng lẽ là nàng?

Chỉ có điều không đợi ngọt ngào hai giây, liền bị Giang Thành một câu nói sau cùng cho tao vọt đến eo.

Ngươi nhìn chính là một cái tinh trùng lên não...

Mắt thấy Khâu Dịch lúa liền muốn động thủ tự chụp mình, Giang Thành trực tiếp nắm tay của nàng.

một trảo như vậy, tay cũng tự nhiên vuốt nhẹ hai cái

Xem ra gần nhất không chút sờ súng, tay đều biến trượt.

Khâu Dịch lúa bị cái này động tác thân mật làm cho hơi đỏ mặt.

Tay ngược lại là không có rút về, hờn dỗi liếc Giang Thành một cái: Ngươi đừng nói, ta hiện tại cũng quên sờ thương là cảm giác gì, rất muốn sờ một cái a...

Cái này không đơn giản, tối nay ta đi đâu. Ngươi muốn sờ bao lâu liền sờ bao lâu?

Căn cứ vào Giang Thành dĩ vãng niệu tính, Khâu Dịch lúa rõ ràng cầm thái độ hoài nghi: Ngươi nơi nào có súng?

Đương nhiên. Giang Thành chững chạc đàng hoàng hồi phục.

Có mấy a?

Ngươi nghĩ mấy a liền kê ba, nhỏ nhất cũng có, lớn cũng có, có đạn, hết đạn, ngươi muốn sờ cái kia một cái liền sờ cái kia một cái.

Kiểu nói này, Khâu Dịch lúa ngược lại có chút ngượng ngùng đem phỏng đoán của mình nói ra.

Dù sao nàng nghĩ chỉ là một thanh thương, mà Giang Thành nói là mấy ba.

Cái này tựa hồ không phải một cái khái niệm.

Giang Thành tức thời kết thúc cái đề tài này, đưa tay ra: Tới đều tới rồi, hôm nay là sinh nhật của ta, bồi ta đi vào nhảy điệu nhảy.

Khâu Dịch lúa cúi đầu nhìn xem hắn vươn ra tay, trầm mặc hai giây.

Hôm nay là Giang Thành sinh nhật, nàng cũng không muốn mất hứng.

Nắm tay liên lụy đi sau đó, vừa cười vừa nói: Đã ngươi đều mời ta, vậy ta chỉ có thể gắng gượng làm đón nhận.

Giang Thành nghe vậy bất đắc dĩ cười một tiếng, tự nhiên nắm chặt tay của nàng, ngón tay nhẹ nhàng thu hẹp, mang theo nàng hướng về trong quán bar đi.

Khâu Dịch lúa đi theo phía sau hắn, không có tránh ra, cũng không nói chuyện, thính tai hơi đỏ lên.

Trong sàn nhảy ánh đèn lờ mờ, âm nhạc rất chậm, đám người trong bóng đêm chậm rãi lắc lư.

Giang Thành xoay người, một cái tay ôm eo của nàng, một cái tay khác còn nắm tay của nàng, không có buông ra.

Khâu Dịch lúa bị hắn ôm, cơ thể hơi cứng một chút, tiếp đó chậm rãi trầm tĩnh lại.

Nàng ngẩng đầu, nhìn hắn khuôn mặt, gần trong gang tấc, mũi cao thẳng, khóe miệng mang theo cái kia xóa nàng quen thuộc, có chút hư cười.

Hai người trong sàn nhảy chậm rãi quơ, người chung quanh tới tới đi đi, ánh đèn lóe lên chợt lóe, ai cũng không có chú ý tới trong góc này đối khiêu vũ người.

Mấy cái nhân viên an ninh từ phía ngoài đoàn người đi qua.

Ánh mắt đảo qua sân nhảy, tại trên thân Giang Thành ngừng một chút, tiếp đó tản ra, canh giữ ở sân nhảy ranh giới vị trí.

Không có tới gần, nhưng cũng không có rời đi quá xa.

ps: Cảm tạ 【 Hào hùng tại thiên 7891】 đại lão đưa tới Tú Nhi!

Cảm tạ 【 Hào hùng tại thiên 7891】 đại lão đưa tới linh cảm bao con nhộng!

Cảm tạ 【 Đảo hoang 1】 đại lão đưa tới bạo càng vung hoa!

Cảm tạ 【 Người sử dụng 25636904】 đại lão đưa tới nhấn Like!

Cảm tạ 【 Không nói chuyện theo gió 】 đại lão đưa tới nhấn Like!

Cảm tạ 【 Nhưng có thể lạp đảo tiêu áo lạnh 】 đại lão đưa tới linh cảm bao con nhộng!