Thứ 2156 chương Hướng xuống không được.

Trên chỗ tài xế ngồi Vương Thắng mặc dù nhìn chằm chằm vào lộ diện, nhưng dư quang vẫn là bắt được ghế sau phát sinh một màn này. Lập tức mặt không thay đổi nhấn xuống tấm che cái nút.

Màu đen tấm ngăn im lặng dâng lên, đem ghế sau không gian triệt để ngăn cách thành một cái phong bế tiểu thế giới.

Trần Tuyết gục ở chỗ này, cũng không nhúc nhích.

Mặt của nàng chôn ở Giang Thành đầu gối ở giữa, bên tai lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đỏ lên, một mực hồng đến cái cổ bộ.

Nàng có thể cảm giác được tiếng tim mình đập, mãnh liệt vừa vội gấp rút, giống nổi trống ở trong lồng ngực quanh quẩn.

Cái này.. A!

Cái này miệng dán sát vào địa phương tựa hồ có chút khó mà miêu tả.

Giang Thành cúi đầu nhìn xem nàng sau ót tóc, hầu kết giật giật.

Cái này... Giang Thành thề hắn vừa rồi thật sự không nghĩ dạng này, chính là muốn theo đùa giỡn một chút nàng, để cho nàng nằm ở trên đùi của mình mà thôi.

Làm sao đều không nghĩ tới, đầu này nàng làm sao lại lặng lẽ thay đổi một cái tư thế, như thế nào đã biến thành trừ ngược tư thế.

Giang Thành tay còn ngừng giữa trong không trung, giống như là không biết nên để chỗ nào, cuối cùng nhẹ nhàng rơi vào trên sau gáy nàng.

Ngươi vẫn tốt chứ?

Thốt ra lời này, Trần Tuyết chỉ cảm thấy bên miệng vốn là còn có chút mềm hồ hồ xúc cảm, đột nhiên thì thay đổi.

Nàng còn chưa kịp nghĩ lại, vô ý thức mở miệng muốn nói chuyện: Ngươi nói xem...

Chỉ có điều nói được nửa câu, Trần Tuyết đột nhiên cảm thấy không thích hợp.

Miệng của nàng dán vào địa phương, mới vừa rồi còn là mềm, bây giờ đang lấy một loại nàng không muốn biết tốc độ phát sinh biến hóa.

Đại não trống không hai giây.

Tiếp đó nàng kịp phản ứng.

Không phải a,

Nàng đây chôn ở cái nào? Miệng dán tại cái nào? Đó là vật gì?

Mới vừa rồi còn là mềm.. Bây giờ bang bang cứng rắn.

Cái này mẹ hắn rốt cuộc là thứ gì a?

Trần Tuyết cả người như là bị điện giật đánh, bỗng nhiên liền phải đem khuôn mặt nhấc lên.

Nhưng mà ngẩng đầu một cái phát hiện tóc của nàng tựa hồ có chút đau.

Đây là kẹp lại đồ vật.

Dấu tay của nàng sờ chính mình tóc bên tai.

Dán gần như vậy, không chỉ có hình dáng tinh tường, trên thân Giang Thành hương vị cũng một mực hướng về trong mũi của nàng chui vào.

Hoảng đến lợi hại hơn, cả người như một đầu bị vớt lên bờ cá bắt đầu bay nhảy, tay trên ghế ngồi chụp loạn.

Chân ở phía dưới đạp loạn, trong miệng phát ra mơ hồ không rõ âm thanh: Ngô.. Ta muốn đứng lên.

Nàng càng bay nhảy, đầu đong đưa độ cong lại càng lớn.

Giang Thành tay còn khoác lên nàng trên ót, muốn đỡ nàng đứng lên, nhưng nàng động thật lợi hại,.

Cái này cmn cảm giác có chút nửa vời, có chút khó chịu a.

Nhìn xuống một mắt sau đó lại mau đem ánh mắt dời: Ngươi đừng động, ngươi đừng động... Ngươi trước tiên đừng động..

Vậy ngươi thả ta ra! Trần Tuyết âm thanh buồn buồn, mang theo tiếng khóc nức nở cùng thẹn quá thành giận hương vị, một cái tay chống đỡ chỗ ngồi muốn chống lên tới.

Nhưng nàng tóc quấn ở Giang Thành âu phục trên nút thắt, khẽ chống như vậy, tóc bị giật một chút, nàng Tê Một tiếng, lại ngã trở về.

Cả người lần nữa nhào vào cái chỗ kia.

Ta cũng không theo ngươi, ngược lại là ngươi, chuyện gì xảy ra, miệng một Trương Nhất hợp...

A! Ngươi đừng nói nữa, tóc của ta.. Trần Tuyết âm thanh mang theo rõ ràng sụp đổ, Bị ngươi ngươi nút thắt cuốn lấy... Xe như thế nào ngừng, có phải hay không đến?

Kiểu nói này, Giang Thành cúi đầu xem xét, tóc của nàng chính xác nhiễu ở hắn áo sơmi viên thứ hai trên nút thắt, xoắn đến thật chặt.

Giang Thành nhanh chóng đưa tay đi giải.

Nhưng mà ngón tay của hắn quá thô, tóc vừa mịn vừa trơn, nút thắt lại là loại kia bằng phẳng kim loại chụp, càng giải càng chặt.

Đến, đừng hoảng hốt... Ngươi đừng động.

Tốt chưa? Nhanh lên... Trần Tuyết âm thanh buồn buồn, mang theo một tia nhẫn nại thanh âm rung động, tư thế bảo trì lâu bả vai có chút chua.

Nhanh nhanh, ngươi đừng động. Giang Thành chân mày hơi nhíu lại, ngón tay tại trên tóc nàng điều khiển mấy lần, lại kẹt, ...... Ngươi cái này tóc như thế nào cuốn lấy nhanh như vậy.

Hai người ngươi một câu ta một câu, ngữ khí đều mang điểm sốt ruột, Trần Tuyết bảo trì cái kia khó chịu tư thế ghé vào trên đùi hắn.

Cổ và eo cũng đã bắt đầu mỏi nhừ, hô hấp cũng có chút gấp rút.

Ngươi đến cùng được hay không? Trong thanh âm của nàng đã mang theo vài phần sập phía trước báo hiệu.

Giang Thành cúi đầu nhìn một chút cái kia nút thắt, lại nhìn một chút tóc của nàng, trầm giọng nói: Ngươi hướng xuống một điểm, ta thay cái góc độ.

Hướng xuống không được.... Trần Tuyết âm thanh mang theo vài phần cắn răng nghiến lợi bất đắc dĩ, Ngươi đính trụ ta...

......

Giang Thành trầm mặc một giây, hầu kết bỗng nhúc nhích qua một cái: Vậy ngươi đừng động, ta thay cái tay.

Hai người ngươi một lời ta một lời, Trần Tuyết càng nói càng kích động, đầu đi theo đung đưa, tóc bị kéo tới chặt hơn.

Mắt thấy xe đã dừng lại, Giang Thành trầm mặc hai giây, bàn tay nhẹ nhàng đè lại sau gáy nàng: ...... Ngươi đừng động, ta án lấy ngươi giải.

Trần Tuyết lúc này còn há hốc mồm, bị Giang Thành nhấn một cái như vậy, đại não trong nháy mắt trống không.

Ngô....

Miệng này tựa hồ bị nhét vào đồ vật gì?

Giang Thành ngón tay cũng dừng lại, biểu hiện trên mặt phức tạp.

Mắt thấy chỗ ngồi phía sau xe không có động tĩnh, Vương Thắng lập tức ra hiệu phía sau xe Maybach chớ cùng chính mình trước sau dừng ở cùng một chỗ.

Phía sau Maybach bên trên bộ tài vụ chủ quản xuống xe, thăm dò liếc mắt nhìn phía trước chiếc xe kia.

Hơi nghi hoặc một chút mà thu hồi động tác: ...... Lão bản cùng Trần quản lý còn giống như trên xe, có thể đang nói chuyện gì chuyện trọng yếu.

Một người khác cũng đi theo nhìn một cái, hạ giọng: Vậy chúng ta...... Xuống xe trước chờ?

Đi xuống trước đi, đừng tại trong xe ngồi không, lộ ra sỏa hề hề. Chủ quản đẩy cửa xe ra, những người khác cũng đi theo lần lượt