Thứ 2275 chương Ngươi chừng nào thì trở lại nhìn ta nha?.

Làm Giang Thành lúc này thật có cỗ xúc động, muốn trực tiếp tới một đợt chính xác rất lớn xông về trước.

Nhìn chằm chằm chừng mấy lần sau đó, Giang Thành lại làm mấy cái hít sâu mới miễn cưỡng để cho chính mình tỉnh táo lại.

Dù sao đây cũng là một dù thế nào kích động đều chỉ sẽ phát ra đơn nhất âm tiết muội tử.

Loại này đơn thuần mỹ hảo muội tử, làm sao nhịn tâm để cho nàng đau đi yêu đâu?

Nghĩ tới đây, Giang Thành chỉ có thể nhịn quyết tâm tới bắt đầu làm lên việc thủ công.

Mặc dù Giang Thành tuổi tác không lớn, nhưng mà nhật phục một phục làm lấy cùng một sự kiện.

Tăng thêm lưu loát phần tay kỹ năng, rất nhanh liền bắt đầu chuyên chú mài trọng điểm vị trí.

Như thế trên dưới đánh mài, Hứa Nghiên cũng lại không có cách nào thận trọng.

Bắt đầu hai tay che bờ môi của mình, không cách nào đè nén phát ra tán thưởng.

Một bên cảm khái một bên yên lặng nước mắt chảy xuống, thậm chí còn bởi vì sợ Giang Thành quá mức mệt nhọc, nửa đường thời điểm một mực khuyên nói Giang Thành dừng lại.

Gặp muội tử xúc động, Giang Thành cũng đau lòng đem tạp nhạp lông tóc cho vén lên một chút, ngay sau đó lại một ngụm hôn lên.

Như thế một thân, Hứa Nghiên càng là kích động giật giật một cái chảy xuống càng nhiều cảm động nước mắt.

Chỉ có thể nói may mắn Giang Thành rất có kinh nghiệm.

Tại lệ rơi giai đoạn sau cùng, quả quyết rời xa muội tử lúc này mới bảo vệ chính mình anh tuấn khuôn mặt.

Dù sao giống hắn đẹp trai như vậy nam nhân tốt sao có thể tiếp nhận tùy ý bị phun đâu?

Đúng không?

Chờ muội tử hòa hoãn tốt cảm xúc sau đó, Giang Thành cũng không có vội vã móc ra chính mình đòn sát thủ.

Mà là yên lặng nằm xuống, lựa chọn làm một gã cá ướp muối.

Dù sao mình vừa rồi cũng bỏ ra công việc vất vả, lúc này đổi chính mình hưởng thụ một chút, không có tâm bệnh a?

....

Hơn một giờ sau đó, Giang Thành đem Hứa Nghiên từ trong phòng tắm ôm ra.

Nàng lúc này triệt để dựa té ở Giang Thành trong ngực, đầu vai còn tại nhẹ nhàng chập trùng.

Một đôi tròn căng đầy nước mắt hạnh được hơi mỏng hơi nước, lông mi thật dài vụt sáng rung động, khóe mắt ngưng một điểm chưa khô thủy quang.

Trắng nõn gương mặt hiện ra nhàn nhạt phấn, trong ngày thường lúc nào cũng mang theo linh động ý cười tiểu cô nương, giờ phút này yên lặng co ro, nửa bên gò má dán tại Giang Thành bền chắc lồng ngực.

Qua một hồi lâu, nàng mới nhỏ giọng mở miệng, tiếng nói bọc lấy một tầng chưa rút đi mềm mại khàn khàn.

Hứa Nghiên trong giọng nói thiếu đi thường ngày sinh động, nhiều hơn mấy phần nghiêm túc: Giang Thành...... Ta giống như, triệt để thuộc về ngươi.

Giang Thành đưa tay, đầu ngón tay nhẹ nhàng cắt tỉa nàng còn ẩm ướt tóc dài.

Lòng bàn tay vuốt ve nàng nhẵn nhụi phía sau lưng, thấp giọng đáp: Ngươi vốn chính là ta..

Nghe được cái này, đang đứng ở mất đi quý giá nhất đồ vật muội tử, trong nội tâm lo được lo mất trong nháy mắt ít một chút.

Tiểu xảo chóp mũi cọ xát vai Giang Thành, ngày xưa dí dỏm tính tình xuất hiện mấy phần, nhỏ giọng lầm bầm: Thế nhưng là ta vẫn cảm thấy thật thần kỳ...

Giang Thành cúi đầu, tại đỉnh tóc của nàng rơi xuống nhẹ nhàng hôn một cái.

Cho nên ý của ngươi là không có hiện thực cảm giác vẫn là? Nếu không thì ta lại..

Mắt thấy Giang Thành cúi đầu nhích lại gần mình, Hứa Nghiên đuôi mắt đỏ lên, vội vàng đưa tay nhẹ nhàng chống đỡ tại bộ ngực hắn.

Thoáng lui về phía sau né tránh, ngữ khí mang theo điểm hờn dỗi: Không cần! Trước hết để cho ta nghỉ ngơi một hồi, tha cho ta đi đại lão, ta không dám.

Nói đến đây, Giang Thành có chút áy náy mở miệng: Đúng, ngày mai ta phải về một chuyến thành đô ngươi còn nhớ chứ?

Hứa Nghiên nghe vậy khắc chế mở miệng hỏi Giang Thành sẽ thành đô đi làm gì vấn đề.

Tại nàng quyết định đi theo Giang Thành bên người một khắc kia trở đi, nàng đã biết rõ ràng chính mình tất yếu phải hiểu chuyện.

Cho nên loại này truy tung lưu trình vấn đề, Hứa Nghiên mười phần thức thời không có nói.

Nhưng mà nghe được cái này, nàng vẫn có chút không có cảm giác an toàn.

Dù sao phim truyền hình còn có trên mạng cũng là dạng này diễn.

Nam nhân ngủ xong sau liền biến mất, đối với nàng dạng này lấy nhan trị tới trao đổi quan hệ tới nói, loại này biến mất thí dụ rất nhiều.

Cặp kia linh động mắt hạnh chớp nhìn về phía Giang Thành, ngữ khí mang theo một điểm mềm mềm thăm dò, còn cất giấu thuộc về nàng hoạt bát:

Đại lão kia, ngươi chừng nào thì trở lại nhìn ta nha? Ngươi nhưng chớ đem ta đem quên đi...

Quả nhiên, biết chuyện lại Ôn Nhu muội tử không có một cái nào nam nhân sẽ không thích.

Nhìn thấy muội tử trong mắt không muốn, Giang Thành nội tâm cảm giác áy náy trong nháy mắt gấp bội.

Dù sao bây giờ là muội tử đối với yếu ớt thời khắc, cầm tới nhất huyết biết liền rời đi, muội tử hốt hoảng cũng bình thường.

Giang Thành đưa tay ra Ôn Nhu thay nàng sờ lên cần tiêu tan sưng địa phương.

Gặp hai mảnh bờ môi bắt đầu hơi hơi mở ra, lúc này mới lên tiếng nói: Ta qua bên kia nhìn một người bạn sảnh triển lãm, hẳn sẽ không chậm trễ thời gian quá dài, đến lúc đó trở về ta liền đến tìm ngươi.

Mặc dù Giang Thành chỉ là lấy tay an ủi nàng, nhưng mà Hứa Nghiên phát hiện mình lại cảm động nước mắt chảy xuống.

Cũng may Giang Thành cũng không có cười lời nói hắn, thậm chí còn quan tâm xoa xoa nước mắt của nàng.

Hứa Nghiên mặc dù thẹn thùng, nhưng mà tại loại này cảm giác phía dưới, cặp mắt của nàng bắt đầu trở nên vũ mị, thậm chí còn có chút chủ động tiến tới Giang Thành bên miệng, hơi đem béo mập bờ môi tiến tới Giang Thành bên môi.

Giang Thành phát hiện Hứa Nghiên sức chiến đấu thế mà so Giang Sơ Nhiên mạnh hơn một chút.

Cùng là thời khắc thế này, trước đây Giang Sơ Nhiên đã sớm nằm xuống nghỉ ngơi, nơi nào còn có thể giống như Hứa Nghiên chủ động tác hôn.

Bất quá làm một nam nhân tốt, Giang Thành cũng cùng khắc chế.

Muội tử mặc dù thân ngươi, nhưng mà loại thời điểm này nếu như một mạch xông đi lên, đợi chút nữa muội tử thể nghiệm dám khẳng định sẽ cực độ kém.

Dù sao tại trên vết thương ma sát cảm giác có thể tốt hơn chỗ nào?

Đưa tay ra nhéo nhéo trước ngực ngạo nghễ hiểu ra: Ta nhìn ngươi chính là thiếu đánh.

Giang Thành nói xong lời này, đặt ở điện thoại di động ở đầu giường liền vang lên.

Kiều diễm bầu không khí lập tức bị đánh gãy, Giang Thành cầm điện thoại di động lên liếc mắt nhìn.

Phát hiện là An Hinh gọi qua tới gọi video.

Nhìn thấy cái này, Giang Thành theo bản năng biết, chắc chắn là Annie.

Ta tiếp một chút video điện thoại. Giang Thành hướng về phía Hứa Nghiên thuyết minh.

Gặp Hứa Nghiên ngoan ngoãn gật đầu, Giang Thành cầm lấy một bên T lo lắng chụp vào đi lên.

Nếu như là An Hinh mà nói, Giang Thành liền không xuyên, nhưng mà dù sao cũng là hùng hài tử, tại hài tử mua năm trước hay là muốn xem trọng một điểm.

Kết nối video, Annie tròn vo gương mặt đáng yêu lập tức lấp đầy màn hình.

Mềm nhu thanh âm non nớt xuyên thấu qua ống nghe truyền tới: Giang Thành ba ba!

Nghe thấy tiếng xưng hô này, Hứa Nghiên đang tại tìm tòi áo ngủ tay bỗng nhiên dừng lại.

Nàng giương mắt ngơ ngẩn nhìn về phía Giang Thành, trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Lấy Giang Thành tài lực nàng cùng Giang Sơ Nhiên đều nghĩ qua điểm này, nhưng là không nghĩ đến thực tế tới nhanh như vậy.

Khó trách Giang Thành vừa rồi muốn đem y phục mặc lên.