Thứ 2238 chương Thật trượt.

Đại bí mật cười Ôn Nhu lại thông thấu, ngữ khí dễ dàng: Chút chuyện bao lớn. Trong vòng hòa thuận vốn chính là chuyện tốt, lại nói, ta vốn là rất thưởng thức ngươi, chẳng qua là trước đó hai chúng ta không có cơ hội tiếp xúc, con người của ta rất hiền hòa, ta cũng hy vọng ngươi có thể thích ta, ta này liền cùng người đại diện của ta nói một tiếng, để cho nàng đi thương lượng một chút.

Ngươi nói sao lại nói như vậy, ngươi đẹp như vậy thiện lương như vậy, ai không thích a?

Mắt thấy đại bí mật cùng Tô Vãn bèn nhìn nhau cười, ba ba liền vội vàng gật đầu: Ta cũng biết đi, nghe nói lần này buổi lễ long trọng kết thúc về sau, còn có một hồi tư nhân tư bản tiệc rượu, không thiếu phía đầu tư cùng truyền hình điện ảnh lão bản đều biết có mặt.

Nói đến đây, ba ba ánh mắt chuyển hướng Giang Thành, mang theo vẻ mong đợi: Giang tổng, ngài đến lúc đó có thể hay không tham gia trường tửu hội này?

Giang Thành mở miệng trả lời: Tiệc rượu? Có thể làm gì?

Đại bí mật nghe vậy che miệng nở nụ cười: Cái này sao? Lấy thực lực của ngài, ngài muốn làm gì hẳn là có thể làm gì, ta tin tưởng đại đa số người cũng sẽ không cự tuyệt.

Nghe được cái này, Giang Thành kém chút đem vừa uống vào thủy cho phun ra ngoài.

So sánh chính mình giây hiểu, mặt khác hai cái muội tử trên mặt đồng thời xuất hiện cái gì không nên có biểu lộ.

Thậm chí còn gật đầu biểu thị đồng ý.

Hiển nhiên là nghe không hiểu đại bí mật ý tứ trong lời nói.

Giang Thành ho khan một tiếng: Ba người các ngươi tụ cùng một chỗ đều đủ ta bận rộn a, đi chỗ đó địa phương làm gì? Những người khác có ba người các ngươi đẹp không?

Ba ba nghe vậy mở miệng: Ân, ta cảm thấy a, kỳ thật vẫn là có rất nhiều nhìn rất đẹp.

Giang Thành đầu lông mày nhướng một chút: Tỉ như?

Ân... Tỉ như chương...

Ba ba lời còn chưa nói hết, trong nháy mắt nhận được đại bí mật nhất kích khuỷu tay kích.

Mắt thấy ba ba ‘Ai Nha’ một tiếng, Tô Vãn hiếm có chút bật cười.

Nàng đột nhiên cảm thấy cái này đại bí mật cùng ba ba tựa hồ có điểm giống nàng cùng Dư Tiêu Tiêu cảm giác.

Chỉ có điều cái này ba ba tựa hồ có chút mơ hồ a, này ngược lại là để cho Tô Vãn có chút không nắm chắc được nàng đến cùng cùng Giang Thành ở cùng một chỗ không có?

Vốn là Giang Thành cho là cái này cơm canh biết ăn tràn ngập mùi thuốc súng, nhưng là không nghĩ đến một bữa cơm xuống vậy mà dị thường hài hòa, thậm chí lúc này Tô Vãn còn thật sự cùng đại bí mật chụp lên ảnh chụp tới.

Nữ nhân này quả nhiên là một loại phức tạp sinh vật.

Chụp hình xong sau đó mấy người còn không có trò chuyện vài câu, Tô Vãn điện thoại bỗng nhiên leng keng vang lên.

Nàng cầm điện thoại di động lên liếc mắt nhìn màn hình, là chính mình người quản lý đánh tới.

Tô Vãn liếc mắt nhìn liền biết nàng có thể là đánh tới hỏi đại bí mật cùng nàng chuyện chỗ ngồi.

Nhẹ giọng mở miệng: Là ta người quản lý, hẳn là đoàn làm phim bên kia có công việc việc gấp, ta ra ngoài bên ngoài hành lang nhận cú điện thoại, rất nhanh trở về.

Đi thôi. Giang Thành nhàn nhạt gật đầu.

Tô Vãn đứng dậy đẩy ra cửa bao sương đi ra ngoài, trong phòng khách lớn như vậy, chỉ còn lại Giang Thành, đại bí mật cùng ba ba ba người.

Ngắn ngủi yên tĩnh đi qua, đại bí mật lần nữa trước tiên gợi chuyện.

Giang tổng, ngài lần này sẽ ở kinh đô đợi bao lâu?

Đại bí mật lúc nói lời này thân trên tư thế ngồi đoan chính, trên mặt mang đúng mức Ôn Nhu nụ cười, nhìn qua chỉ là bình thường nói chuyện phiếm.

Nhưng ai cũng không nghĩ tới, dưới đáy bàn, nàng lặng yên đạp đi trên chân cao gót.

Một đôi trắng nõn tinh tế, đường cong xinh đẹp đi chân trần, mượn bàn ăn che chắn, chậm rì rì đưa ra ngoài, mũi chân mang theo vài phần to gan trêu chọc, nhẹ nhàng cạ vào Giang Thành đầu gối.

Trên mặt nổi cười nói nhẹ nhàng, đáy bàn lại là không giấu được thăm dò cùng câu dẫn.

Một đôi câu người cặp mắt đào hoa, khiêu khích nhìn xem Giang Thành, một bộ muốn nhìn một chút Giang Thành lại là phản ứng gì dáng vẻ.

Rõ ràng đại bí mật coi thường Giang Thành, dù sao dưới loại dưới bàn cơm này trêu chọc, phía trước Kiều Nhân Nhân liền đã đã làm.

Giang Thành thân thể hơi ngừng lại, đáy mắt lướt qua một tia nghiền ngẫm.

Mở miệng trả lời: Ân, còn có mấy ngày a, đến lúc đó ta phải về thành đô một chuyến.

Lời nói xong, Giang Thành cánh tay lặng yên dời xuống, trở tay một cái nhẹ nhàng chế trụ cái kia đoạn mảnh khảnh bắp chân.

Lòng bàn tay chạm đến tinh tế tỉ mỉ nhẵn mịn da thịt, ấm áp xúc cảm phá lệ rõ ràng.

Ân, không tệ, thật trượt.

Đối diện đại bí mật cảm nhận được mình chân bị Giang Thành kéo một phát trực tiếp bỏ vào trọng điểm vị trí.

Sắc mặt trong nháy mắt đỏ lên, muốn trêu chọc tâm trong nháy mắt hoàn toàn tiêu thất, chỉ còn lại hoảng hốt.

Không phải a! Nàng là nghĩ trêu chọc Giang Thành, như thế nào trong lúc bất chợt bị làm thành công cụ nữa nha?

Mắt thấy Giang Thành nhìn mình chằm chằm, một bộ muốn nhìn nàng chê cười dáng vẻ, đại bí mật gương mặt nóng lên, đáy lòng vừa thẹn lại nóng nảy.

Nàng vô ý thức muốn đem bắp chân lui về phía sau rút, nhưng Giang Thành lòng bàn tay lực đạo vững vàng chụp lấy, căn bản vốn không cho nàng rút lui cơ hội.

Mấy lần giãy dụa không có kết quả, đại bí mật ngược lại sinh ra mấy phần không chịu thua dẻo dai.

Tất nhiên lui không quay về, vậy dứt khoát vò đã mẻ không sợ rơi.

Trên mặt bàn nàng vẫn như cũ duy trì thong dong cười yếu ớt, mở miệng tiếp tục hỏi: Như vậy sao? Ta tiếp theo giống như cũng có thành đô hành trình, ba ba, ngươi có hay không?

Lời nói xong đại bí mật quay đầu nhìn về phía ba ba, nhưng mà cái kia trắng nõn mảnh khảnh đi chân trần không còn an phận, mũi chân nhẹ nhàng vừa đi vừa về cọ xát Giang Thành.

Như thế một cọ, Giang Thành trên mặt biểu lộ rõ ràng cũng thay đổi.

Ta đi! Bây giờ Giang Thành mới biết được vì cái gì nhiều như vậy huynh đệ ưa thích đi mộc đủ.

Bình thường hai tay hưởng thụ nhiều, bị người như thế giẫm mạnh tựa hồ có chút cảm giác không giống nhau.

Giang Thành đuôi lông mày chau lên, đang định mở miệng nói cái gì, trên đùi bỗng nhiên lại truyền đến một hồi cẩn thận từng li từng tí, phá lệ cứng ngắc nhẹ cọ.

Ân?

Cái này xúc cảm, cường độ, tiết tấu, cùng đại bí mật loại kia thông thạo to gan trêu chọc hoàn toàn không giống.

Giang Thành nhịn xuống cúi đầu đi xem xúc động, ánh mắt từ đại bí mật trên mặt chậm rãi chuyển qua ba ba trên thân.

Thời khắc này ba ba, cả khuôn mặt đã sớm hồng thấu, thính tai nóng bỏng.

Nàng ánh mắt lay động, không dám nhìn thẳng Giang Thành, ánh mắt bối rối trốn tránh, thỉnh thoảng làm bộ như không có việc gì liếc về phía nơi khác, cả người tư thế ngồi căng cứng, cơ thể cứng ngắc.

Cái này... Dưới có ý tứ ngang...

Không phải a, hai tỷ muội này lẫn nhau ước hẹn vẫn là chỉ là trùng hợp?

Lúc này Giang Thành chỉ hận cái này tâm ý cảm giác kỹ năng không thể cảm giác được tâm ý không thể nghe đến tiếng lòng.

Tính toán mặc kệ, dù sao cũng là chính các nàng chủ động đưa tới đúng a?

Trầm ngâm một chút sau đó, Giang Thành một cái tay khác cũng đem ba ba chân đẹp bắt lại.

Ngay sau đó cũng bỏ vào bắp đùi của mình ở giữa.

Ba ba rõ ràng cũng không nghĩ đến Giang Thành sẽ làm ra động tác này, có thể là khoảng cách xa xôi.

Giang Thành kéo một phát như vậy, nàng vô ý thức thấp giọng hô một tiếng, thân thể cũng hướng phía trước một chút.

Bất quá không đợi hai muội tử phản ứng lại, hai người bọn họ đồng thời cảm giác được rõ ràng.

Dưới bàn hai cái chân đột nhiên dính vào cùng một chỗ, da thịt chạm nhau xúc cảm vô cùng rõ ràng.

Đại bí mật toàn thân cứng đờ, vừa mới đáy mắt điểm này thành thạo điêu luyện trêu tức trong nháy mắt ngưng kết.

Nàng vô ý thức nghiêng đầu, ánh mắt thẳng tắp đụng vào ba ba hai mắt.

Ba ba lúc này cả người như bị sét đánh, con ngươi bỗng nhiên phóng đại, trên mặt ửng hồng một đường lan tràn đến cổ, bờ môi hơi hơi mở ra, một câu nói đều không nói được.