Thứ 2108 chương Ngoài ý muốn té lầu.

Vương Thắng nhìn Shirley một mắt, Shirley tiếp lời.

Tổ điều tra bên kia, hôm nay có mới động tĩnh. Xế chiều hôm nay bắt đầu, chúng ta kiểm trắc đã có người đang theo dõi ngài cỗ xe quỹ tích. Không phải trên mặt nổi cùng, là dùng lộ bên cạnh giám sát cùng trạm thu phát sóng làm giao nhau định vị. Thủ pháp rất bí mật, không nhìn kỹ không phát hiện được.

Giang Thành không nhúc nhích, chờ lấy nàng nói tiếp.

Có lý công việc lớn thời điểm, cửa trường học có chiếc màu đen xe thương vụ ngừng bốn mươi phút. Biển số xe là vùng khác, tra xét một chút, thuê xe công ty, cho mướn mới là một cái xác không công ty.

Shirley dừng một chút, Cơ bản có thể xác nhận là SEC người. Bọn hắn đổi phương hướng, không trực tiếp canh người, đổi chằm chằm quỹ tích.

Vương Thắng ở bên cạnh bổ sung: Bọn hắn tại dùng biện pháp đần độn, tiêu ký ngài thường dùng con đường cùng dừng lại điểm, làm hành vi phân tích. Trong thời gian ngắn cấu bất thành uy hiếp, nhưng thời gian dài, có thể lấy ra không ít thứ.

Vương Thắng nói tiếp: Bọn hắn âm thầm tiếp xúc Lý Tử Hàm, Lý Tử Hàm ở trên mạng ban bố video hẳn là bọn hắn an bài, mặc dù không có nâng lên Kiều tiểu thư, nhưng mà tựa hồ có ý định đem bắt nạt giả nhân vật nhét vào Kiều tiểu thư trên thân.

Những lời này dứt tiếng, Giang Thành quanh thân nhiệt độ chợt xuống tới điểm đóng băng.

Đáy mắt một điểm cuối cùng tản mạn triệt để rút đi, thay vào đó là lạnh lẽo thấu xương cùng sát ý.

Video khu bình luận bên trong tràn vào số lớn thuỷ quân, đồng loạt mang tiết tấu bôi nhọ Kiều tiểu thư, tất cả đều là đối phương thuê tới nhân thủ.

Vương Thắng nói tiếp, Bất quá video đã bị thanh trung cho tạp rơi mất. Bất quá đối phương có thể còn sẽ tiếp tục phát, chúng ta muốn hay không đem chúng ta trong tay tồn tại hoàn chỉnh video, bây giờ toàn bộ thả ra phản kích?

Vương Thắng nói hẳn là Chu Toàn ý dâm Kiều Nhân Nhân lời nói.

Video này gửi tới quả thật có thể ngăn chặn tất cả lời đồn.

Nhưng mà Giang Thành lại không có dự định dạng này.

Muốn ngăn chặn lời đồn còn có một cái càng thêm triệt để biện pháp.

Không cần thiết đem buồn nôn như vậy sự tình phóng tới trên mạng.

Giang Thành cũng không muốn làm cho những này sự tình để cho Kiều Nhân Nhân biết.

Làm nữ nhân của hắn, không cần thiết đối diện với mấy cái này sự tình.

Không cần, an bài xong xuôi tiến hành triệt để thanh lý kế hoạch.

Nghe được cái này, Vương Thắng triệt để biết rõ: Hiểu rồi.

Rất nhanh, gặp Trần Giai Tuyết cùng Triệu Ý Hàm vội vàng làm xong sau đó, Giang Thành trước tiên đi tới phòng nghỉ.

Hai nữ thấy thế liếc nhau một cái, ngay sau đó cũng trước sau chân theo sát vào phòng.

Sau mười mấy phút, Giang Thành nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ tầng mây, có chút tiếc nuối mở miệng:  trên máy bay này cửa sổ chính là tiểu, thế mà chỉ có thể hấp thụ hai cái giác hút, ai.

Trần Giai Tuyết từ Giang Thành sau lưng thăm dò qua thân, có chút hâm mộ liếc mắt nhìn ghé vào bên cửa sổ đã bị sợ tè ra quần Triệu Ý Hàm.

Mở miệng nói ra: Nói cũng đúng, vẫn là Giang thiếu tương đối lớn, ta ngài sau lưng cũng không thiếu vị trí đâu.

Cho nên, chỉ là phía sau lưng lớn sao?

...

11h khuya thời điểm, Giang Thành nằm ở trên ghế nhìn xem Trần Giai Tuyết cùng Triệu Ý Hàm hai người tại nhiệt độ ổn định trong bể bơi bơi ngửa.

Ân! Chân này lớn lên, thật trắng.

Đây vẫn là Giang Thành lần thứ nhất mang hai nữ đến tứ hợp viện.

Lúc tiến vào hai người kích động đi dạo rất lâu.

Thấy các nàng hai cái kích động sền sệt, Giang Thành lúc này mới đưa ra để các nàng tới dịch bơi một chút.

Không nghĩ tới giữa mùa hè, hai người đều không mang áo tắm.

May mắn lẫn nhau cũng đã là thành thật với nhau quan hệ, cho nên hai nữ cũng không cùng Giang Thành khách khí.

Trực tiếp thẳng thắn đối đãi xuống nước bơi.

Rõ ràng, không còn đồ bơi gò bó, bơi nhanh lên tựa hồ rất là buông lỏng a..

Thậm chí ngẫu nhiên còn có thể nổi lên...

Ngay tại Giang Thành suy nghĩ muốn hay không xuống nước tìm đồ vật đem cửa hang ngăn chặn thời điểm, điện thoại di động kêu.

Giang Thành liếc mắt nhìn.

Bảo an tiểu đội trong đám nhiều hai cái tin tức.

Số ba: Mục tiêu nhân vật tin tức thiết lập đã hoàn thành.

Số bốn: Mục tiêu số hai chịu đến chọc giận, đang tại hướng về mục tiêu số một nơi ở.

Hôm sau, sắc trời tảng sáng, nắng sớm chậm rãi khắp tiến ma Đô mỗ phiến khu dân cư nhỏ.

Ở tại tầng dưới các gia đình vừa đẩy ra cửa sổ thông khí, ánh mắt đảo qua dưới lầu đất trống lúc, trong nháy mắt phát ra hoảng sợ kinh hô.

Một nam một nữ trần như nhộng ngã xuống mặt đất, sớm đã không còn sinh mệnh thể chinh.

Hoảng sợ hàng xóm không dám tới gần, trước tiên bấm điện thoại báo cảnh sát.

Tiếng còi cảnh sát rất nhanh vạch phá sáng sớm yên tĩnh.

Số lớn cảnh sát nhân dân cấp tốc đuổi tới hiện trường, kéo cảnh giới tuyến phong tỏa cả khu vực.

Điều tra nhân viên thay nhau vào sân lấy chứng nhận,

Vây xem cư dân vây quanh ở ngoài cảnh giới tuyến xì xào bàn tán.

Đủ loại ngờ tới trong đám người lặng lẽ lưu truyền.

Chuyện xảy ra phòng cho thuê cửa sổ rộng mở, hiện trường điểm đáng ngờ trọng trọng.

Cái này lên ly kỳ hai người bỏ mình án, rất nhanh liền tại xung quanh truyền ra.

Thời gian nhoáng một cái đến 10:00 sáng.

Kiều Nhân Nhân đi ra ngoài mua bữa sáng trở về thời điểm, Hoàng Dao lập tức gọi nàng tới.

Nhân Nhân, ngươi mau tới đây.

Thế nào? Kiều Nhân Nhân đi đến bên ghế sa lon, đem bữa sáng đặt ở trên mặt bàn.

Hoàng Dao sắc mặt hơi trắng bệch đưa di động đưa tới.

Kiều Nhân Nhân nhận lấy điện thoại di động, đem tin tức hướng xuống lật.

【 Thông báo mới nhất 】 Bản thị nào đó trường cao đẳng cùng nữ sinh viên tại hôm qua buổi tối ở bên ngoài trường trong căn phòng đi thuê té lầu, hai người tại chỗ bỏ mình. Trải qua cảnh sát hiện trường điều tra, cửa sổ hoàn hảo, không ngoại lực xâm nhập vết tích, hiện trường vẻn vẹn phát hiện hai người vân tay. Kết hợp màn hình giám sát cùng kiểm tra thi thể kết quả, đã bài trừ vụ án hình sự khả năng, sơ bộ phán định là ngoài ý muốn té lầu.

Khu bình luận đã nổ.

Đây không phải lúc trước trong cái video đó hai cái người sao?

Giáo thụ cùng nữ sinh cùng một chỗ té lầu? Đây cũng quá đúng dịp a.

Bài trừ vụ án hình sự? Đó chính là ngoài ý muốn rồi?

Ngoài ý muốn gì có thể hai người cùng một chỗ rơi xuống?

Nghe nói nữ một mực tại uy hiếp nam muốn lộ ra ánh sáng, đoán chừng là đàm phán không thành.