Thứ 2225 chương Ngươi nghĩ tới ta đi công ty sao?.

Giang Thành: Muội tử, ngươi tao như vậy, ta chỉ có thể chúc ngươi phúc như Đông Hải thường nước chảy, thọ sánh Nam Sơn sẽ không tùng, ngày mai ca cho ngươi thêm khiêng chân được không?

Tô Vãn: .... Ngươi ngày mai chờ đó cho ta, ta làm mới móng chân...

Ngay tại Giang Thành chuẩn bị trở về phục thời điểm, Chu Dĩnh điện thoại di động uy tín giọng nói nói chuyện điện thoại âm thanh vang lên bảy nhạc khang.

Phòng tắm truyền đến Chu Dĩnh âm thanh: Thân yêu, ta đang mặc quần áo, hẳn là mẹ ta, ngươi giúp ta tiếp một chút.

Giang Thành nghe được cái này, ngược lại là không có cự tuyệt, từ trong túi xách lấy ra Chu Dĩnh điện thoại.

Bảo bối, điện thoại di động của ngươi mật mã là bao nhiêu?

Sinh nhật của ngươi.

Nghe được cái này thời điểm, Giang Thành lông mày không tự chủ được nhíu lại.

Mặc dù nam nữ bằng hữu dùng lẫn nhau sinh nhật xem như mật mã chuyện này rất bình thường, nhưng mà nghe được cái này thời điểm, nội tâm chẳng biết tại sao, xuất hiện một chút xíu xúc động.

Thuần thục thâu nhập sinh nhật của mình, ngay sau đó mở ra điện thoại.

Ngay sau đó click nghe.

Rất nhanh, màn hình điện thoại di động bên kia Phương Viện khuôn mặt xuất hiện tại điện thoại màn hình phía kia.

Chỉ có điều vào mắt hình ảnh, để cho Giang Thành hô hấp có chút dừng lại, dưới đáy lòng ý thức thoáng qua một câu cmn!

Video đầu kia là một tấm mềm mại giường lớn, vàng ấm đèn ngủ Ôn Nhu vẩy xuống, tia sáng mông lung lại mập mờ.

Phương Viện ngồi xếp bằng tại giường trung ương, lưng thẳng tắp, đang làm trước khi ngủ kéo duỗi.

Thon dài hai chân đang thử kéo lên duỗi, mỗi một cái động tác đều kèm theo kinh tâm động phách mỹ cảm.

Tồi tệ nhất là, Phương Viện lúc này thế mà người mặc đen nhánh tơ chất đai đeo váy.

Cái kia tài năng nhìn ra được hết sức khinh bạc thiếp thân.

Bởi vì hơi có chút bó sát người, cho nên phác hoạ ra cân xứng đầy đặn tư thái.

Hơn nữa vừa rồi nghiêng người duỗi người ra lúc, một bên đai đeo còn lặng yên trượt xuống đến đầu vai.

Trước ngực bao khỏa thuận thế rũ xuống một chút, lộ ra mảng lớn da thịt trắng nõn.

Phương Viện không hề hay biết, hoặc là căn bản không gấp tại đưa tay lôi kéo chỉnh lý.

Tùy ý cái này phấn bạch tròn trịa hiện ra ở ống kính phía trước.

Mặc dù đã gặp qua cái này đẹp ma nữ rất nhiều lần, nhưng mà mỗi lần nhìn vẫn sẽ cảm khái.

Nàng cái kia mặt mũi hình dáng cùng Chu Dĩnh gần như phục khắc.

Như là một đôi tuổi không sai song bào thai.

Nhưng so với thiếu nữ trong veo, trên người nàng lắng đọng lấy tuế nguyệt tẩm bổ đi ra ngoài thành thục diễm lệ, một cái nhăn mày một nụ cười, Phong Tình tận xương.

Giang Thành yên tĩnh nhìn lấy trong màn hình một màn này, đáy lòng chỉ còn dư cảm khái.

Thật không hổ là quanh năm chú tâm bảo dưỡng người, trạng thái này, cái này tư thái, khí chất này, căn bản tìm không ra nửa điểm tì vết.

Lúc này, sự chú ý của Phương Viện hoàn toàn đặt ở trên kéo duỗi yoga.

Cổ khẽ nhếch, vai tuyến lưu loát, cả người lỏng lại lười biếng, hoàn toàn không có lưu ý lúc này nghe video người là Giang Thành.

Dĩnh Nhi, ngươi ngày mai máy bay mấy giờ a?

Phương Viện sau khi hỏi xong gặp điện thoại bên kia không có trả lời chắc chắn, lúc này mới có chút nghi ngờ liếc mắt nhìn điện thoại.

Nàng hơi hơi nghiêng đầu lấy hơi, dư quang nhìn về phía màn hình điện thoại di động.

Nhìn một cái như vậy, cả người chợt cứng đờ.

Thế mà Giang Thành!

Lúc này nhìn xem Giang Thành cái kia một đôi để cho nàng ngẫu nhiên trở về chỗ mang theo xâm lược tính chất con mắt, Phương Viện cái kia một đôi cùng Chu Dĩnh giống quá đôi mắt hơi hơi trợn to, đáy mắt lỏng lười biếng trong nháy mắt rút đi, mang theo bất ngờ không kịp đề phòng kinh ngạc.

Ngay sau đó ấm áp huyết sắc trong nháy mắt leo lên gương mặt, trên mặt trong nháy mắt liền trở nên đỏ lên.

Phương Viện đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm một mắt trong màn hình di động bộ dáng của mình.

Nàng tư thế ngồi đối diện màn hình, lúc này một cái chân kéo lên, đặt ở trên vai của mình.

Cho nên lúc này chính mình không chỉ có là hình dáng thậm chí là bao quanh màu sắc đều bị Giang Thành thấy hết!

A, nàng đến cùng đang làm cái gì a?

Phương Viện thề chính mình thật không phải là cố ý, bình thường nàng cùng Chu Dĩnh gọi video thời điểm chính là như vậy.

Hai người nhìn nhau mấy giây sau đó, Phương Viện có chút cứng ngắc đem chính mình đẩy ra hai chân từ nơi gò má để xuống.

Ngay sau đó ho khan một tiếng, mất tự nhiên liếc mắt nhìn Giang Thành sau lưng địa phương.

Tại sao là ngươi?

Lúc này thanh âm của nàng còn mang theo một tia vừa mới kéo đưa qua sau thở nhẹ.

Gặp không nhìn thấy màu tím vận vị phong quang, Giang Thành có chút tiếc nuối lắc đầu.

Chỉ có thể nói gen loại vật này thật sự rất thần kỳ.

Chu Dĩnh cùng Phương Viện hoàn toàn không có lông rậm rạp phương diện này phiền não.

Cho nên vừa rồi nàng làm động tác này thời điểm hết sức cảnh đẹp ý vui.

Thần sắc thản nhiên nhìn xem nàng: Dĩnh Nhi đang tắm, nàng để cho ta tiếp một chút.

Nghe được cái này, Phương Viện biểu tình trên mặt rõ ràng đã thả lỏng một chút.

Nàng có chút mất tự nhiên trắng Giang Thành một mắt, ngay sau đó nhẹ nhàng bó lấy váy.

Nghiêng người đưa tay từ đầu giường vớt qua một kiện thuần bạch sắc tơ tằm áo ngủ áo khoác, đưa tay nhẹ nhàng choàng tại đầu vai, tinh tế buộc lên dây buộc.

Mềm mại khinh bạc tơ tằm che đi hơn phân nửa lộ ra ngoài phong quang, thu liễm đầy người tận xương diễm lệ, nhưng phần này tận lực đoan trang dịu dàng, ngược lại tăng thêm mấy phần càng che càng lộ mập mờ.

Nàng tận lực thu liễm tất cả bối rối, đè xuống đáy lòng cuồn cuộn cũ tự, cố gắng đổi về trưởng bối nên có bình thản ngữ khí: A.

Đúng, tuần sau ta phải về thành đô một chuyến.

Phương Viện thu liễm một chút nét mặt của mình: Ngươi là muốn tới công ty tới sao?

Giang Thành đáp lại nói: Ngươi nghĩ tới ta đi công ty sao?