Thứ 2061 chương Quyền hạn đại khái cho đến bao lớn.

Trần Tuyết tiếng nói vừa ra, cửa văn phòng bị gõ ba cái.

Đi vào. Trần Tuyết âm thanh so bình thường cao nửa cái điều, giống như là đang che giấu cái gì.

Cửa bị đẩy ra, Trần Tuyết trợ lý bưng một cái khay đi tới.

Phía trên để ba chén cà phê.

Giang tổng, ngài latte. Trần tổng, ngài kiểu Mỹ. Triệu chủ quản, ngài Cappuccino.

Cảm tạ. Triệu Linh Nhi ngọt ngào nói lời cảm tạ.

Nữ phụ tá ánh mắt ám xoa xoa mà tại Giang Thành trên mặt quét một vòng.

Mắt thấy Giang Thành ngẩng đầu nhìn nàng một mắt, hướng về phía nàng gật đầu một cái.

Nội tâm của nàng bịch bịch nhảy một cái, trong nháy mắt thính tai trở nên đỏ bừng.

Trần Tuyết liếc mắt nhìn sau đó bưng lên cà phê uống một ngụm.

Nội tâm âm thầm lắc đầu.

Người này chính là một cái đi lại hỏa lực máy thu hoạch a.

Chỉ cần Giang Thành nghĩ, ngoắc ngoắc ngón tay, cô gái này trợ lý cơ thể đoán chừng trong nháy mắt liền mềm nhũn a.

Chờ nữ phụ tá sau khi ra ngoài, nàng để ly xuống, ngữ khí khôi phục cái loại nghề nghiệp này hóa bình tĩnh.

Giang tổng, phía trước hướng về tinh thần tồn tại trong trương mục cái kia hơn mười tỉ, dự định an bài thế nào?

Giang Thành tựa lưng vào ghế ngồi, uống một ngụm latte. Ta dự định thiết lập một cái công ích quỹ ngân sách. Tổng bộ đặt ở Bắc Kinh, Thượng Hải bên này bày một cái cơ quan.

Lời này vừa ra, không chỉ Trần Tuyết mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, một bên Triệu Linh Nhi lúc này cũng sửng sốt, chớp chớp mắt tràn đầy ngoài ý muốn.

Công ích hội ngân sách? Vận dụng hơn mười tỉ tài chính?

Trần Tuyết vô ý thức khép lại khẽ nhếch miệng, vội vàng truy vấn: Giang tổng, ý của ngài là, cái này chỉ hội ngân sách định vị không phải công quyên, toàn bộ tài chính đều do cá nhân ngài tự mình bỏ vốn?

Giang Thành tựa lưng vào ghế ngồi, lần nữa nhấp một hớp cà phê, ngữ khí chắc chắn: Không tệ, không đối ngoại quyên tiền. Trăm ức tài chính toàn bộ từ cá nhân ta gánh chịu.

Giang tổng ngài cần phải thận trọng cân nhắc, một khi đã định cái này Phương Án, hội ngân sách tất cả vận doanh tài chính đều phải bởi ngài cá nhân lật tẩy, không mặt hướng xã hội công khai Mộ Tư, cũng không chấp nhận ngoại giới bất luận cái gì quyên tặng?

Giang Thành chậm rãi để cà phê xuống ly, ngữ khí bình tĩnh nhưng không để hoài nghi: Ta tinh tường. Tiền ta tự mình ra, công ích phương hướng từ ta tự mình đã định. Không làm xã hội quyên tiền, không công khai Mộ Tư, cũng cự tuyệt bất luận cái gì bên ngoài quyên tặng.

Trần Tuyết đầu ngón tay tại chén cà phê xuôi theo nhẹ nhàng dừng lại.

Lấy nàng đối với Giang Thành hiểu rõ, Giang Thành hẳn là không thích có người quơ tay múa chân.

Bởi vì Quyên tiền Mang ý nghĩa Bị người quản chế.

Hôm nay ngươi góp kiểu, ngày mai ngươi liền nghĩ hỏi tiền tiêu cái nào.

Hậu thiên ngươi liền nghĩ đề danh một cái hạng mục.

Ngày kia ngươi liền nghĩ đổi một cái người phụ trách.

Từ Giang Thành trực tiếp hướng về tinh thần tụ hợp vào 100 ức liền có thể nhìn ra.

Giang Thành làm việc này, hắn nguyện ý xuất tiền.

Trần Tuyết gật đầu một cái.

Ngay sau đó hướng đi bàn làm việc của mình, khắp nơi trên notebook nhớ kỹ mấy cái từ mấu chốt.

Không phải công quyên, độc lập bỏ vốn, toàn ngạch cổ phần khống chế.

Cái kia hội ngân sách tính chất, liền định vì ‘Phi Công Mộ hội ngân sách ’. Đăng ký lúc không cần hướng công chúng quyên tiền, nguồn vốn toàn bộ bởi ngài cá nhân quyên tặng. Dạng này thao tác cũng đơn giản, không cần đi công quyên phê duyệt quá trình, hàng năm kiểm tra áp lực cũng nhỏ rất nhiều.

Ngươi xem đó mà làm. Giang Thành nói, Ta không hiểu những thứ này, ngươi chuyên nghiệp.

Trần Tuyết lần này cũng không có như bình thường gật đầu.

Mà là trong ánh mắt mang theo một tia không giống nhau quang.

Nhìn về phía Giang Thành, hơi nhếch khóe môi lên rồi một lần: Ngài không biết, ta đều hiểu. Ngài hiểu, ta không nhất định hiểu.

Trăm hi vọng tiểu học sự tình đã toàn bộ chứng thực, bây giờ Giang Thành lại muốn thông qua trăm ức trù hoạch kiến lập công ích hội ngân sách.

Bất luận Giang Thành động cơ là cái gì, lúc này Trần Tuyết nội tâm đều tràn đầy đối với hắn khâm phục.

Nhìn xem Trần Tuyết ánh mắt, Giang Thành nở nụ cười không nói chuyện.

Hắn cũng không phải một cái đúng nghĩa vĩ nhân.

Tiền này, cái này khái niệm là hệ thống cho hắn.

Từ nghiêm ngặt đi lên nói, hắn chỉ là một cái bị đẩy đi về phía trước người.

Chỉ có điều chuyện này, Giang Thành cũng không bài xích mà thôi.

Mặc dù đó cũng không phải chính mình trên chủ quan đi làm sự tình.

Nhưng là từ vật lý phương diện tới nói, chuyện này chính là do Giang Thành thúc đẩy.

Không có hắn người này làm vật dẫn mà nói, cái này trăm ức quỹ ngân sách cũng di động không đến trên xã hội.

Cho nên từ bản chất tới nói, hắn đúng là làm một chuyện tốt.

Trần Tuyết dời ánh mắt của mình, mở miệng nói ra.

Hội ngân sách quản lý kết cấu, dựa theo không phải công quyên tiêu chuẩn tới thiết trí. Ban trị sự, giám sự sẽ, bí thư xử trưởng, nên có cũng phải có. Pháp định người đại biểu, đề nghị từ người chuyên nghiệp đảm nhiệm.

Cơ kim pháp định người đại biểu phải gánh vác quản lý trách nhiệm, hơn nữa không thể đồng thời đảm nhiệm những tổ chức khác pháp định người đại biểu. Ngài đã là tinh thần đầu tư pháp nhân, lại treo hội ngân sách pháp nhân, hai cái cơ quan tiền phần trăm, kiểm tra, báo cáo năm đều phải chữ ký của ngài, quá phiền phức. Không bằng để cho người chuyên nghiệp làm pháp nhân, ngài làm người bỏ vốn. Tiền là ngài, phương hướng ngài định, cụ thể chuyện giao cho người chuyên nghiệp đi làm.

Giang Thành bưng lên cà phê, uống một ngụm. Đi. Ngươi giúp ta lưu ý lấy, có thích hợp ứng cử viên đề cử cho ta.

Hảo.

Đúng, ta phía trước cùng hy vọng tiểu học Hoàng lão sư nói qua cái này tài chính, ta hy vọng có nàng tới giám sát tài chính cùng định chế đại khái cấp phát phương hướng, nàng thích hợp cái nào nghề nghiệp?

Ngài là muốn cho nàng làm quản lý vẫn là cố vấn phương diện? Quyền hạn đại khái cho đến bao lớn??

Giang Thành trầm ngâm một chút: Quản lý ta cảm thấy vẫn là giao cho người chuyên nghiệp a, sở dĩ thỉnh Hoàng Ngọc Kỳ là bởi vì ta cảm thấy nàng người này đáng tin cậy. Nàng cắm rễ nông thôn nhiều năm, chân tâm thật ý giúp những hài tử kia, thậm chí tự móc tiền túi cầm tiền lương làm giúp đỡ, tâm tính sạch sẽ, không có tư tâm, loại người này thích hợp nhất nhìn chằm chằm công ích cơ kim túi tiền.

Trần Tuyết trầm ngâm chốc lát, nghiêm túc mở miệng đưa ra tinh chuẩn định vị:

Theo ngài nói như vậy, phổ thông cố vấn thái hư, không được giám sát tác dụng, ép không được quá trình bên trong vấn đề, ta đề nghị trực tiếp thiết lập hội ngân sách giám sự sẽ giám sự dài, kiêm nhiệm công ích hạng mục Tổng đốc đạo.

Chức vị này vừa ra tới, Triệu Linh Nhi đều sửng sốt một chút.

Trần Tuyết tiếp tục giảng giải:

Đầu tiên, giám sự sẽ bản thân liền là chuyên môn quản giam đốc hạch tâm thực quyền cương vị, không phải hư chức.

Hội ngân sách tất cả tài chính trích cấp, hạng mục đã được duyệt, công trình kiểu kết toán, vật tư mua sắm, toàn bộ phải đi qua giám sự hội thẩm bàn bạc ký tên. Hoàng lão sư thân là giám sự dài, có một phiếu kiểm tra đối chiếu sự thật quyền, kêu dừng quyền. Phàm là cái nào khoản tiền hướng chảy không thích hợp, hạng mục rơi xuống đất ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, có người từ trong ngầm thao tác, nàng hoàn toàn có thể trực tiếp bác bỏ, kiểm tra đối chiếu sự thật truy cứu trách nhiệm.

Thứ yếu, phối hợp công ích hạng mục Tổng đốc đạo danh hiệu, danh chính ngôn thuận. Nàng bản thân liền là hy vọng tiểu học nhất tuyến lão sư, hiểu nông thôn giáo dục, hiểu viện binh xây rơi xuống đất tình huống thực tế, chuyên nghiệp hoàn toàn đối miệng. Đi thực địa khảo sát trường học xây dựng, giúp học tập kiểu phát ra, vật tư đúng chỗ tình huống, không có người có thể lừa gạt nàng.

Trọng yếu nhất một điểm: Có giám sát thực quyền, quản tiền hướng chảy, cũng không cách làm người, không động vào thường ngày hành chính cùng tài vụ con dấu. Không cần gánh chịu pháp nhân kèm thêm pháp luật trách nhiệm, không cần cuốn vào tầng quản lý nhân sự phân tranh.

Chỉ chuyên tâm làm hai chuyện: Một là nhìn chằm chằm trăm ức quỹ ngân sách mỗi một khoản tiền tiêu đến trong suốt hợp quy;

Hai là chưởng khống công ích hạng mục có phải là thật hay không rơi xuống hài tử, rơi xuống nông thôn thực xử.

Giang Thành gật đầu một cái: Ngươi nói như vậy mà nói, ngược lại là rất thích hợp với nàng.

Trần Tuyết bồi thêm một câu:

Ngài hẳn là nhìn trúng nàng không tham không mưu lợi, thực tình làm việc thiện, so với những cái kia nghề nghiệp người quản lí, nàng mới là đáng tin nhất người giữ cửa. Cho nàng giám sự dài thêm hạng mục Tổng đốc đạo, vừa vặn đem nhân phẩm của nàng, nhất tuyến chuyên nghiệp toàn bộ dùng tới, vừa có thể một mực giữ vững quỹ ngân sách tài chính không bị tham ô tiêu xài, lại có thể thật sự giám sát tất cả công ích hạng mục rơi xuống đất, quyền hạn đầy đủ, vị trí thể diện, còn không cần để cho nàng gánh không cần phải pháp luật Phong Hiểm.