Thứ 2057 chương Lại là một soái ca.

8:00 tối, Porsche 918 tiến vào Lâm Thanh Tuyết ở tiểu khu.

Xe vững vàng lái vào khuôn viên con đường, cũng không có quẹo hướng ga ra tầng ngầm cửa vào, theo đường rợp bóng cây một đường đi từ từ.

Rất nhanh, Porsche 918 đứng tại Lâm Thanh Tuyết cái kia tòa nhà bên cạnh Lâm Đình Khu.

Tắt lửa, nghiêng đầu nhìn về phía phụ xe ngủ được an ổn Lâm Thanh Tuyết.

Giang Thành không có lập tức đánh thức nàng, chỉ là nhẹ nhàng quay cửa xe xuống, tùy ý gió đêm phật đi vào, sợ nàng muộn đến hoảng.

Một lát sau, hắn mới cúi người, đầu ngón tay nhẹ nhàng cầm lấy Lâm Thanh Tuyết tóc gẩy gẩy chóp mũi của nàng.

Thanh Tuyết, đến nhà rồi, tỉnh một chút.

Lâm Thanh Tuyết lông mi run rẩy, cái mũi lung lay.

Chậm rì rì mở mắt ra, còn có chút nhập nhèm mông lung, vô ý thức hướng về bên cạnh hắn nhích lại gần, mang theo vài phần lười biếng hồn nhiên: Đến rồi?

Ân, đến dưới lầu. Giang Thành khẽ cười một tiếng, đưa tay thay nàng sửa sang trên trán tán lạc toái phát, Chậm một chút xuống xe, đừng làm ngã.

Sau khi xuống xe Lâm Thanh Tuyết ngoan ngoãn kéo lại cánh tay của hắn, thân thể hơi hơi dựa vào hắn, giữa lông mày tràn đầy tiểu nữ sinh nói yêu thương thẹn thùng cùng ỷ lại.

Đúng lúc này, Đan Nguyên môn bên trong đi ra tới một người.

Vương Á Bình mới đi ra, ngẩng đầu liền đụng phải hai người tay trong tay đi vào Đan Nguyên lâu.

Cước bộ của nàng bỗng nhiên dừng lại, cả người cứng tại tại chỗ.

Lâm Thanh Tuyết cũng ngây ngẩn cả người, vô ý thức buông ra Giang Thành cánh tay, thanh âm không lớn, mang theo điểm hoảng: Mẹ......

Vương Á Bình ánh mắt từ Lâm Thanh Tuyết trên mặt chuyển qua Giang Thành trên mặt, lại từ Giang Thành trên mặt dời về Lâm Thanh Tuyết trên mặt.

Môi của nàng bỗng nhúc nhích, muốn nói chút gì, nhưng cổ họng như bị ngăn chặn, một cái lời chen không ra.

Nàng thân thể vừa dưỡng tốt, nhiễm trùng tiểu đường thay thận sau đó muốn Thường Lai Ma Đô phúc tra.

Vừa mới bắt đầu ở đây ở mấy ngày, về sau theo Lâm Thanh Tuyết ba ba tại phụ cận tìm được việc làm sau đó, nàng cùng Lâm Quốc tòa nhà liền tại phụ cận địa phương thuê một cái phòng đơn.

Nàng tối nay là tới tiễn đưa cho Lâm Thanh Tuyết canh, sợ nữ nhi bận rộn không hảo hảo ăn cơm.

Phóng xong đồ vật nàng liền định trở về, không nghĩ tới vừa xuống lầu, đâm đầu vào liền đụng phải.

Trong khoảng thời gian này đến nay nàng một mực tại tự trách.

Lâm Thanh Tuyết là nàng nữ nhi duy nhất, lúc đó nàng nói có một người bạn có thể an bài cho mình thận nguyên thời điểm nàng liền ẩn ẩn lo lắng.

Về sau không nghĩ tới thật sự an bài nàng đi làm giải phẫu, thậm chí còn không cần nhà các nàng một phân tiền.

Lúc đó nàng liền hỏi qua Lâm Thanh Tuyết.

Người nam kia, bao lớn?

Lâm Thanh Tuyết tại nàng truy vấn phía dưới nói: Cùng ta không chênh lệch nhiều.

Lúc đó Vương Á Bình không có chút nào tin.

Cùng nữ nhi không lớn bao nhiêu nam sinh, nào có nhiều tiền như vậy?

Thận nguyên, tiền giải phẫu, phòng ở, bên nào không cần mấy chục hơn trăm vạn.

Nàng trên miệng không nói, trong lòng một mực chặn lấy một hơi.

Cảm thấy chính mình thua thiệt nữ nhi, vì trong nhà, đem cả một đời nhập vào.

Nàng tưởng rằng loại kia bốn năm mươi tuổi cùng chính mình bạn già già như vậy nam nhân.

Nhưng là bây giờ xem xét, lại là một soái ca.

Ánh mắt nàng một mực khóa tại trên thân Giang Thành, cả người đều nhìn ngây người.

Cái này hoàn toàn không phải trong nội tâm nàng dự đoán loại kia trung niên phú thương, béo kẻ có tiền dáng vẻ.

Ngược lại thật sự nhìn cùng Lâm Thanh Tuyết niên kỷ tương tự, tuấn lãng sạch sẽ, nhìn một cái liền cho người sinh lòng hảo cảm.

Phía trước trong lòng tất cả nghi kỵ, lo nghĩ, áy náy, khi nhìn đến Giang Thành bộ dạng này trẻ tuổi anh tuấn bộ dáng lúc, trong nháy mắt đẩy ngã.

Gặp biểu tình hai người đều có chút lúng túng, Giang Thành trong nháy mắt hiểu rõ.

Phía trước Giang Thành thì nhìn qua Vương Á Bình ảnh chụp.

Đây vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy chân nhân.

Mặc dù coi như có chút bị ốm đau giày vò qua suy yếu, nhưng mà giữa lông mày cùng Lâm Thanh Tuyết có chút giống.

Thân hình gầy yếu, có thể thấy được lúc còn trẻ cũng là có chút dung mạo xinh đẹp loại kia.

Giang Thành tiện tay mở ra nhân vật hệ thống máy quét.

【 Tính danh: Vương Á Bình 】

【 Niên linh: 46 tuổi 】

【 Chiều cao: 162 centimet 】

【 Nhan trị: 80】

【 Dáng người: 86】

【 Hài lòng: 80】

【 Tư ẩn: 3】

Đây vẫn là Giang Thành lần thứ nhất quét hình so với mình tuổi lớn nữ nhân.

Cho nên giống Vương Á Bình bề trên như vậy, nhân vật hệ thống máy quét không có thân mật giá trị biểu hiện, mà là đổi thành hài lòng giá trị?

Cái này hài lòng giá trị hẳn là loại kia trưởng bối đối với vãn bối hài lòng giá trị a?

Cái này 80 điểm hài lòng giá trị ngược lại cũng coi là tương đối cao.

Cho nên, có phải hay không cái này hài lòng giá trị đến 90 điểm sau đó liền giống như là đồng ý chính mình cưới Lâm Thanh Tuyết ý tứ.

Đợi đến 100 điểm sau đó có cưới hay không cũng không đáng kể ý tứ?

Đáng giận là, hệ thống thế mà không có đặc biệt đánh dấu.

Không đúng?

Phương Viện cũng là trưởng bối? Vì cái gì không biểu hiện hài lòng giá trị mà là thân mật giá trị?

Như thế so sánh đúng, Giang Thành trong nháy mắt lại cảm thấy hệ thống là ám chỉ thứ gì?

Dứt bỏ trong đầu ý nghĩ, Giang Thành đi lên trước một bước, ngữ khí tự nhiên, không có cố ý lấy lòng, cũng không có cư cao lâm hạ khách khí.

A di, ngài khỏe, ta là Lâm Thanh Tuyết bạn trai, Giang Thành.

Vương Á Bình sửng sốt một chút.

Nàng không nghĩ tới hắn sẽ chủ động giới thiệu chính mình.

Nàng xem thấy ánh mắt của hắn, trong cặp mắt kia không có trốn tránh, không có chột dạ, chỉ có một loại rất ổn, để cho người ta an tâm đồ vật.

Ngươi...... Ngươi tốt. Vương Á Bình âm thanh có chút run rẩy, mở miệng giải thích: Ta là tới cho Thanh Tuyết tiễn đưa canh......

Lâm Thanh Tuyết nàng đứng tại Giang Thành bên cạnh, cúi đầu, ngón tay nắm chặt bao mang.

Có loại yêu đương bị nhà mình lão mụ tại chỗ trảo bao lúng túng cảm giác.

Mẹ, ta vừa rồi không thấy điện thoại, ta đã ăn no rồi.

Vương Á Bình cưng chiều liếc Lâm Thanh Tuyết một cái: Ngươi thích nhất thức đêm, ngươi đợi chút nữa lại uống, cũng làm cho.. Giang Thành nếm một chút.

Cảm tạ a di.

Vương Á Bình không nhiều chờ, gật đầu nói: Vậy ta đi về trước.

Tốt, mụ mụ, ngươi đến cho ta phát WeChat.

Dừng một chút, liếc Giang Thành một cái, do dự một chút, Giang...... Giang Thành, đúng không?

Ân.

Ngươi chừng nào thì có rảnh? Vương Á Bình âm thanh nhẹ xuống, Ngươi...... Ngươi nếu là dễ dàng, mời ngươi ăn bữa cơm, a di cái khác không được, nhưng tay nghề còn có thể, Thanh Tuyết ba nàng cũng nghĩ cám ơn ngươi.

Cho nên Vương Á Bình không có ở chỗ này?

Giang Thành không có cự tuyệt.

Hảo. A di lúc nào thuận tiện?

Vương Á Bình sửng sốt một chút, không nghĩ tới hắn đáp ứng như vậy dứt khoát.

Vậy...... Vậy ngày mai? Tối mai, có thể a?

Có thể a.

Gặp Giang Thành đáp ứng, Vương Á Bình liên tục gật đầu, hốc mắt có hơi hồng: Hảo, cái kia a di đi trước.

A di đi thong thả.

Nhìn xem Vương Á Bình bóng lưng, Giang Thành hỏi: A di bây giờ tại bên này?

Giang Thành chỉ biết là Vương Á Bình thay thận sau đó có một đoạn thời gian cần tùy thời phúc tra theo thăm.

Bây giờ ổn định lại sau đó hẳn là không cần.

Lâm Thanh Tuyết Ân Một tiếng, đem mặt chôn ở trên bả vai hắn, khóe miệng vểnh lên.

Ân, cha ta ở chỗ này tìm công việc, bọn hắn ở phụ cận đây thuê cái phòng ở, chủ yếu là Ma Đô bên này điều trị già hơn ta nhà bên kia thật tốt hơn nhiều, hơn nữa ngươi an bài bác sĩ điều trị chính đăng ký rất thuận tiện.