Thứ 2119 chương Đại lão chính xác rất tốt.

Nhìn ngươi mừng rỡ, miệng đều phải toét đến sau tai. Hứa Nghiên ổn ổn tâm tính sau đó bưng chén rượu, liếc mắt nhìn nàng: Ta cứ nói đi, đại lão nhất định sẽ giúp ngươi.

Trong khoảng thời gian này, không chỉ là Giang Sơ Nhiên, Hứa Nghiên cũng vẫn an ủi nàng.

Nghĩ tới đây, Thẩm Song nội tâm ấm áp: Đại lão đối với nhà ta...... Thật sự rất tốt. Ngươi không biết, phía trước cha ta tại bệnh viện thời điểm, ta cả người đều mộng, không biết nên làm sao bây giờ. Là đại lão để cho người ta đưa hợp đồng tới, cha ta sau khi xem, ngày thứ hai liền xuất viện.

Cha ta người kia, cả một đời muốn mạnh, chưa bao giờ ở trước mặt người ngoài cúi đầu. Nhưng hôm nay hắn nói với ta, nói Giang Thành người trẻ tuổi này, làm việc đại khí, có tình có nghĩa, để cho hắn nhớ tới chính mình lúc còn trẻ bộ dáng.

Hứa Nghiên bưng chén rượu ngón tay hơi hơi nắm chặt rồi một lần.

Vậy ngươi cảm thấy đâu? Giang Thành là người như vậy sao?

Hứa Nghiên hỏi cái này lời nói thời điểm ngữ khí rất tùy ý, giống như là đang nói chuyện một kiện điều bình thường chuyện.

Thẩm Song nghĩ nghĩ, nụ cười trên mặt chậm rãi thu mấy phần, thay vào đó là một loại nghiêm túc, mang theo một chút hoảng hốt biểu lộ, Ta cảm thấy...... Đại lão người này, thật sự rất tốt.

Sau khi nói xong dường như là Hứa Nghiên suy nghĩ nhiều, bồi thêm một câu: Đương nhiên, hắn đối với ta không phải là loại kia đối với bạn gái tốt hảo. Chỉ là, coi như không phải bạn gái, cùng hắn làm bạn mà nói, cảm giác chờ ở bên cạnh hắn, cũng biết cảm thấy yên tâm. Ngươi nói đúng không đúng?

Ngươi nói rất đúng. Hứa Nghiên bưng chén rượu lên, cùng Thẩm Song cái chén đụng một cái, Đại lão chính xác rất tốt.

Thẩm Song nói những cái kia, chẳng lẽ không phải trong nội tâm nàng cảm thụ?

Dễ đến để cho người ta không nhịn được nghĩ tới gần.

Dễ đến để cho người ta biết rõ không nên ưa thích, vẫn là khống chế không nổi.

Bất quá lời này nàng không nói ra miệng.

Phía trước nàng còn cùng có thể Thẩm Song kể khổ, nói mình thích Giang Thành làm sao bây giờ?

Nhưng là bây giờ, thật sự cùng Giang Thành bí mật xảy ra thân mật hành vi sau đó, nàng ngược lại không dám nói ra khỏi miệng.

Đây chính là trong truyền thuyết chột dạ a.

Hai người trầm mặc phút chốc.

Thẩm Song bỗng nhiên quay đầu, nhìn xem Hứa Nghiên, bờ môi giật giật.

Gặp Thẩm Song nhìn mình chằm chằm, Hứa Nghiên mở miệng hỏi: Ngươi thế nào?

Nghe được cái này, Thẩm Song lắc đầu, bưng chén rượu lên, uống một hớp lớn.

Nàng kỳ thực muốn nói cho Hứa Nghiên, ngày đó ở trên bàn cơm, ta đã thấy ngươi đụng Giang Thành tay.

Trong lúc này, nàng còn nghĩ qua nói cho Giang Sơ Nhiên.

Nhưng mỗi lần lời đến khóe miệng, lại nuốt trở vào.

Bởi vì nàng cũng chột dạ.

Nàng cũng đối Giang Thành có cảm giác.

Nếu như nàng nói cho Giang Sơ Nhiên Hứa Nghiên đang len lén sờ Giang Thành tay, vậy nàng chính mình đâu?

Phía trước Hứa Chí tại cửa nhà cầu chắn nàng thời điểm, Giang Thành giúp nàng giải vây.

Khi đó nàng cũng ôm qua Giang Thành, thậm chí nàng còn hôn Giang Thành.

Mặc dù thời gian không phải rất dài, nàng ở trong mơ nhiều lần trở về chỗ rất nhiều lần.

Nàng ưa thích, lại so Hứa Nghiên cao cấp đi nơi nào?

Không có việc gì. Thẩm Song lắc đầu, bưng chén rượu lên, cùng Hứa Nghiên cái chén đụng một cái, Chính là muốn nói, cám ơn ngươi đêm nay bồi ta đi ra.

Hứa Nghiên cười cười: Cám ơn cái gì, hai ta ai cùng ai.

Thẩm Song cũng cười, đem rượu trong ly uống xong, tựa ở trên ghế sa lon.

Trong sàn nhảy âm nhạc còn tại chấn, ánh đèn lóe lên chợt lóe đánh vào các nàng trên mặt.

Hai người nhìn xem đỉnh đầu những cái kia xoay tròn đèn nê ông, trong lòng suy nghĩ cùng là một người.

Hôm sau, sắc trời vừa tảng sáng, Chu Quan Sơn liền đã đến đại gia gia tứ hợp viện.

Tối hôm qua cơ hồ không chút ngủ.

Dĩ vãng buổi tối ngủ không được là bởi vì mất ngủ, nhưng mà tối hôm qua lại là phấn khởi.

Cái kia lá cây ngâm nước hiệu quả, viễn siêu hắn mong muốn.

Sau khi uống xong hắn cảm giác chính mình giống như là về tới ba mươi tuổi.

Toàn thân trên dưới cũng là nhiệt tình, bụng dưới chỗ sâu cái kia cỗ xao động kéo dài hơn nửa đêm.

Cũng dẫn đến cùng Chu Mẫn lúc gặp mặt, trạng thái đều tốt đến lạ thường.

Hơn 20 năm không gặp, Chu Mẫn xong việc sau đó sửng sốt mấy giây.

Tiếp đó khóe miệng một cỗ nói một câu: Ngươi...... Như thế nào không thay đổi gì?

Chu Quan Sơn lúc đó mạnh miệng nói là thân thể của mình hảo.

Nhưng mà chỉ cần hắn biết, hắn đã mười mấy năm đều không loại trạng thái này.

Cái này tất cả đều là những cái kia lá cây công lao a!

Trước kia tiễn đưa Chu Mẫn đi làm sau đó, hắn liền không kịp chờ đợi

Cho nên hắn trước kia liền đến.

Tiến vào viện tử, Lâm thúc đang tại quét lá rụng.

Nhìn thấy Chu Quan Sơn, lập tức cười lên tiếng chào: Chu lão, sớm như vậy?

Lão thủ trưởng lên sao? Chu Quan Sơn hỏi.

Lên, tại hậu viện uống trà đâu. Lâm thúc thả xuống cái chổi, Ngài trước đi qua, ta đi pha trà.

Chu Quan Sơn gật đầu một cái sau đó xuyên qua cửa thuỳ hoa, đi qua đầu kia bàn đá xanh xếp thành đường nhỏ, đến hậu viện.

Đại gia gia đang ngồi ở trên ghế mây, trước mặt bày một bình trà, cầm trong tay một phần báo chí.

Nghe được tiếng bước chân, ngẩng đầu, nhìn hắn một cái.

Lão thủ trưởng, sớm.

Sớm như vậy? Đại gia gia thả xuống báo chí, chỉ chỉ cái ghế bên cạnh, Ngồi, đợi chút nữa ăn chung bữa sáng.

Nghe được cái này, Chu Quan Sơn lập tức vui vẻ đáp ứng.

Vừa ngồi xuống tới, Lâm thúc bưng trà tới, đặt ở bên tay hắn.

Nâng chung trà lên nhấp một miếng, ánh mắt quét một vòng viện tử.

Thử dò xét mở miệng: Cái này lão thủ trưởng, Giang thiếu...... Còn không có lên?

Đại gia gia nhìn hắn một cái: Hắn tối hôm qua không có ở đây.

Chu Quan Sơn sửng sốt một chút, đặt chén trà xuống, có chút tiếc nuối nói: Không có ở đây?

Ân, tối hôm qua đi ra. Đại gia gia nâng chung trà lên, thổi thổi ván nổi, ngữ khí rất tùy ý, Nói là cùng bằng hữu họp gặp, liền không có trở về, người trẻ tuổi, liền ưa thích chơi.

Chu Quan Sơn A Một tiếng, ngón tay tại trên chén trà dạo qua một vòng, trên mặt điểm này thất vọng giấu đều giấu không được.

Phụ họa một câu: Thừa dịp còn trẻ nên nhiều chơi đùa.

Đại gia gia là người nào?

Tại vị tử thượng tọa gần mười năm, biểu tình gì chưa thấy qua?

Liếc mắt liền nhìn ra Chu Quan Sơn có lời muốn nói.

Có chuyện tìm hắn?

Chu Quan Sơn do dự một chút, đang muốn mở miệng, đại gia gia để ở trên bàn điện thoại di động kêu.

Đại gia gia cầm điện thoại di động lên, liếc mắt nhìn tên người gọi đến, khóe miệng hơi hơi cong một chút.

Nhận, trong thanh âm mang theo điểm trưởng bối đặc hữu tùy ý: Uy?

Đầu bên kia điện thoại truyền đến Giang Kiến Minh âm thanh, mang theo điểm cao nguyên khu vực đặc hữu khô ráo cùng khàn khàn.

Cha, thân thể ngài như thế nào?

Tốt đây, trước mấy ngày không phải mới đã nói với ngươi, Đại gia gia tựa ở trên ghế mây, Ngươi đây? Bên kia điều kiện đắng, đừng chọi cứng.

Ta không sao, trẻ tuổi đây. Giang Kiến Minh cười cười, dừng một chút, Giang Thành tối hôm qua đến kinh đô đi?

A, đến, đúng, hắn còn mang theo một cái cây tới, chủng tại sau trong viên, lần sau ngươi trở về có thể đi xem.

Cây? Cái gì cây? Giang Kiến Minh cau mày hỏi.

Đại gia gia đang muốn nói cái gì, mặt trăng ngoài cửa truyền tới tiếng bước chân.

Lâm thúc lại dẫn đi một mình đi vào.

Đại gia gia xem xét, là chú ý tùng năm.

Lão gia, Cố giáo sư tới. Lâm thúc nghiêng người tránh ra.

Chú ý tùng năm đi tới gần, hướng về phía đại gia gia khẽ khom người: Lão gia tử, buổi sáng tốt lành.

Đại gia gia chỉ chỉ bên cạnh ghế: Tới? Ngồi. Vừa vặn, sớm như vậy liền đến, là tới nói cây kia sự tình?

Chú ý tùng năm gật đầu một cái ngồi xuống.

Từ trong túi công văn lấy ra một phần Văn Kiện, lật ra, biểu lộ phấn khởi lại nghiêm túc.

Tối hôm qua không chỉ có là Chu Quan Sơn, chú ý tùng năm cũng thí nghiệm một chút.

Kết quả cùng Chu Quan Sơn không sai biệt lắm.

Hiệu quả tốt đến nàng bạn già sáng sớm lập tức đứng lên cho nàng nấu ngưu tiên canh.