Thứ 2218 chương Chỉ là có chút nghĩ rả rích tỷ.

Chỉ có thể mặc cho Giang Thành một tay vững vàng vòng chính mình, đối mặt ngoài cửa sổ toàn bộ kinh đô nhà nhà đốt đèn. Tô Vãn nghe vậy, thính tai trong nháy mắt thiêu đến nóng bỏng, xấu hổ đem đầu chôn tiếp, lông mi thật dài không được rung động Động.

Hết lần này tới lần khác không dám phát ra nửa điểm âm thanh.

Mắt thấy Tô Vãn trước mặt mình chậm rãi tại ngồi xuống, Giang Thành nội tâm thầm kêu không tốt.

An Hinh bên kia khách sáo hai câu sau đó nói tiếp: A, qua trận đông bộ ngoại vi mảnh đất kia tiệm trưng bày liền muốn khai trương, ta muốn mời ngươi qua đây xem. Ngươi như thế nào than thở?

A, không có, bị con muỗi cắn hơi ngứa chút.

Nói xong Giang Thành lại nghĩ tới lần trước đáp ứng Trịnh Chí Cương mời, kết quả lỡ hẹn sự tình.

Trả lời: Ngươi cái kia là số mấy, ta nhớ một chút, ta sợ ta quên.

Một tuần lễ sau.

Vậy được, ta an bài một chút thời gian, nếu là đến lúc đó ngươi để cho Annie sớm nhắc nhở ta?

Gặp Giang Thành nói như vậy, An Hinh bên kia khóe miệng không nhịn được cười cười: Hảo, cứ quyết định như vậy đi, ta còn phải đi dỗ nàng ngủ, cúp trước.

Tốt.

Mắt thấy Giang Thành đưa điện thoại di động thả xuống, Tô Vãn lại cố ý dừng động tác lại.

Cầm lấy chính mình đặt ở trên ghế sofa quần áo co cẳng liền muốn hướng về phòng ngủ địa phương chạy.

Chỉ có điều tính toán đánh mặc dù vang dội, thế nhưng là không thể toại nguyện.

Quần áo vừa ôm vào trong ngực liền bị Giang Thành đè xuống ghế sa lon.

Trực tiếp đem quần áo vứt bỏ sau đó, Giang Thành đùi một tấm trực tiếp đặt ở Tô Vãn trước ngực.

Ai nha, đừng á, ta ngày mai còn muốn xuyên thấp ngực nỉ may lễ phục, đợi chút nữa máu ứ đọng làm sao bây giờ?

Yên tâm, ta giống như là thô bạo như vậy người sao?

A, ngươi chính là! Ngươi chờ một chút, ta đang nói chuyện đâu, ngươi trước tiên chớ xen mồm!

....

Cùng lúc đó, Chu Dĩnh đã trở lại tứ hợp viện.

Gặp nàng sau khi vào cửa biểu lộ cũng không phải rất vui vẻ, Shirley còn tưởng rằng nàng là thi không tốt.

Nàng người này vốn là không có an ủi người khác kinh nghiệm.

Mấy phen chuẩn bị mở miệng tình huống phía dưới đều không thành công,

Cuối cùng chỉ có thể nhạt nhẽo nói: Có phải hay không bởi vì Giang thiếu không tại chỗ lấy ngươi không vui nhìn, ngươi ở nơi này, đêm nay hắn sẽ trở lại.

Trên thực tế Chu Dĩnh là đang trêu chọc Shirley, nàng mặc dù rất ưa thích Giang Thành, nhưng mà nàng người này cũng rất độc lập.

Đương nhiên sẽ không bởi vì Giang Thành không ở nhà đợi nàng liền thất lạc.

Chu Dĩnh thổi phù một tiếng: Shirley tỷ tỷ, ta tấn cấp!

Shirley nghe vậy ngây ngẩn cả người một giây, ngay sau đó trên mặt xuất hiện một tia phát ra từ nội tâm vui vẻ: Thật sự, chúc mừng ngươi!

Chu Dĩnh cười đề nghị: Có chút đói bụng, có chút nhớ đi bên ngoài tìm một chút ăn, ta vừa rồi tại trên xe nhìn thấy một nhà dò xét cửa hàng đề cử, là ăn bản địa giúp, tựa hồ ăn rất ngon bộ dáng ta.

Shirley gật đầu đáp lại: Nếu không thì ta gọi điện thoại hỏi một chút Giang Thành, để cho hắn trở về cùng ngươi ăn?

Chu Dĩnh cự tuyệt: Giang Thành không có ở hẳn là có chuyện phải bận rộn, hai chúng ta cùng đi ăn đi!

Chúng ta?

Shirley tựa hồ không nghĩ tới Chu Dĩnh sẽ mời nàng, vô ý thức lặp lại một lần, đáy mắt lướt qua một tia khó che giấu kinh ngạc.

Tại trong thế giới của nàng, liền không có qua cùng nữ sinh đi dạo phố kinh nghiệm, đương nhiên nam nhân cũng không có.

Cho nên khuê mật, hữu tình tại nàng nơi này chính là một loại xa lạ khu không người ở.

Ân, hai chúng ta đi thôi! Bên kia còn có cửa hàng, ta muốn mua một chút nữ hài tử đồ vật, ngươi có thể bồi ta đi sao?

Nghe Chu Dĩnh mềm nhu mời, Shirley cuối cùng gật đầu một cái.

Ân, hảo, cái kia ngươi đợi ta, ta đi thay quần áo....

Chỉ có thể nói, may mắn Chu Dĩnh phủ định Shirley gọi điện thoại cho mình sự tình, bằng không rất có có thể đánh gãy Tô Vãn lần thứ hai tinh thần thăng hoa.

Loại cảm giác này kỳ thực cũng không phải mỗi lần đều có! Hơi nước bốc lên cảm giác!

Tiếp cận 8:00 tối thời điểm, Tô Vãn lúc này mới rúc vào Giang Thành chỗ ngực.

Gặp nàng hiếm thấy không hề động động tới đi, Giang Thành mở miệng nói: Thế nào?

Tô Vãn ngẩng đầu nhìn một mắt Giang Thành: Không có gì, chỉ là có chút nghĩ rả rích tỷ!

Nghe được cái này, Giang Thành hai người không nhịn được giật giật.

Lần trước lúc rời giường hai người đều không thấy, Giang Thành còn nghĩ lần sau lại gọp đủ hai người sẽ có một chút khó khăn.

Nhưng là bây giờ nhìn Tô Vãn phản ứng, tựa hồ cũng không phải rất khó chuyện,

Giang Thành khóe miệng khẽ nhếch: Cái này có gì khó khăn, ngày mai ta để cho rả rích đi công tác tới?

Quên đi thôi, rả rích tỷ gần nhất hẳn là rất bận, tinh thần tuyển tú tiết mục đã truyền ra đồng thời. Phản ứng đặc biệt tốt, rả rích tỷ gần đây bận việc chân không chạm đất..

Giang Thành bừng tỉnh nhớ tới chuyện này.

Đầu năm thời điểm, 101 bao phủ toàn bộ mạng,

Tháng trước mới vừa vặn hạ màn kết thúc, tuyển tú nhiệt độ giá cao không hạ.

Trên thị trường trong thời gian ngắn không có cùng loại hình nữ đoàn cạnh diễn tiết mục, cho nên tinh thần liền thừa dịp cái này đứng không đẩy ra tự chế tuyển tú.

Lúc này hẳn là vừa lúc là lưu lượng đầu gió.

Giang Thành đáp lại nói: Lần trước đi thời điểm nhảy gọi là một cái thổ, cũng không biết lần này mời blackpik tới sau khi đạo sư, tình huống ra sao?

Tô Vãn nghe vậy nhíu mày, đầu ngón tay nhẹ nhàng tại Giang Thành lồng ngực vẽ một vòng.

Mang theo vài phần trêu ghẹo ghen tuông: Lần trước ta đi tổng bộ liền nghe nói tin tức. Ngươi mời các nàng toàn bộ đoàn đội tới thường trú chỉ đạo, chỉ là thù lao liền muốn hơn 5000 vạn. Cam lòng đập giá tiền rất lớn như vậy, thành thật khai báo, ngươi có phải hay không đối với các nàng đừng có ý nghĩ?

Các nàng? Ngươi nói là cái nào? Giang Thành vừa nói vừa đem ánh mắt đặt ở nàng cái kia áo sơ mi trắng ở dưới viền ren màu tím quần lót bên trên.

Tô Vãn trắng Giang Thành một mắt: Bây giờ nhân khí cao nhất hẳn là cái kia cùng tóc cắt ngang trán, còn có một cái làm dài có chút khả ái, ta quên tên gọi là gì, ta đối với các nàng những thứ này nữ đoàn không là rất biết.

Giang Thành nở nụ cười, nói thật, Tyrande cái kia dài còn không bằng Giang Mạn đâu.

Đến nỗi cái kia tướng mạo có chút khả ái lại là tiêu chuẩn Hàn Quốc đảo quốc khuôn mặt.

Bỏ đi đóng gói ánh sao mà nói, hai người bọn họ còn không bằng chúng ta Hoa Hạ nữ nhân.

Hơn nữa chủ yếu nhất là dáng người cho điểm không đạt tiêu chuẩn a.