Thứ 2220 chương Đi nhà xí rửa tay không có?.

Giang Thành bình tĩnh đáp lại: A, vậy bây giờ trên mạng phong bình thế nào.

Trần Tuyết đáp lại: Nước ngoài nhiệt độ rất cao, quốc nội có nhất định nhiệt độ, nhưng mà quan phương đồng thời không có đáp lại sce vấn đề. Chúng ta muốn hay không lập tức phát làm sáng tỏ thông cáo? Hoặc liên hệ ngoại giao bộ môn đáp lại một chút? Trần Tuyết khẩn trương hỏi thăm.

Không cần.

Giang Thành ngữ khí chắc chắn, khí tràng trầm ổn: Càng đáp lại, càng cho bọn hắn nhiệt độ. Chúng ta không có lên thành phố, không nhận bọn hắn giám thị, đáp lại cái gì.

Ngài nói sao sai, bọn hắn bây giờ chính là thẹn quá hoá giận, không có địa phương trút giận, chỉ có thể dựa vào mạng bên ngoài tung tin đồn nhảm bác tồn tại cảm, thế nhưng là.. Bọn hắn đã liên phát ba đầu thông cáo, hơn nữa mỗi một đầu đều @ Bộ ngành liên quan.

Giang Thành ngáp một cái: Biết, ta bây giờ để cho người ta xử lý.

Giang Thành cúp điện thoại, Chu Dĩnh lo lắng mở miệng: Thế nào?

Giang Thành ngồi xổm người xuống, sờ lên nàng đáp lại nói: Không có việc gì, chính là một chút công ty bên trên sự tình, ta xử lý một chút, rất nhanh liền hảo.

9h sáng, ngoại giao buổi họp báo đúng giờ kết thúc.

Hiện trường phóng viên lần lượt đứng dậy rời sân, vài tên ngoại tịch phóng viên lại không chịu tán đi.

Liên tiếp nhấc tay truy vấn, gắt gao cắn Tinh Thần tập đoàn phong ba, muốn từ quan phương trong miệng moi ra tính khuynh hướng tỏ thái độ.

Đài chủ tịch một bên, một thân chính trang Cố Viễn thần sắc trầm ổn.

Chờ hiện trường thoáng yên tĩnh, Cố Viễn cao giọng mở miệng:

Nhằm vào bên ngoài mai quan tâm ngoại cảnh giám thị cơ quan lên án Tinh Thần tập đoàn một chuyện, ở đây thống nhất thuyết minh.

Đệ nhất, Tinh Thần tập đoàn là Trung Quốc bản thổ không phải đưa ra thị trường xí nghiệp dân doanh, y pháp ở trong nước đăng ký kinh doanh, không nhận ngoại cảnh tài chính giám thị cơ quan cai quản.

Thứ hai, quốc nội liên quan chủ quản bộ môn nhất quán y theo pháp luật pháp quy khai triển công tác giam quản, ngoại cảnh cơ quan không có quyền hạn vượt qua nước ta tư pháp cùng hành chính thể hệ, đối với quốc nội xí nghiệp áp dụng nhảy qua biên giới điều tra.

Đệ tam, bên ta chú ý tới liên quan công khai tuyên bố, đối với cá biệt cơ quan tổn hại cai quản biên giới, tận lực chế tạo dư luận đối lập, ác ý bôi nhọ bên trong tư cách xí nghiệp cách làm, biểu thị kiên quyết phản đối. Liên quan tình huống chúng ta kéo dài chú ý, theo quy khai triển sau này xử trí.

Cái này thông thiên đáp lại tất cả đều là tiêu chuẩn quan phương thoại thuật, một chút cũng không có cho xuất ngoại mai mong đợi đột phá khẩu.

Mắt thấy đáp lại sau khi xong, Cố Viễn liền mang theo người rời đi, mấy người phóng viên bất đắc dĩ cùng liếc mắt nhìn nhau một cái.

Đi ra đại sảnh, Cố Viễn nghiêng đầu phân phó trợ lý: Sau này tất cả bên ngoài mai đồng loại hỏi ý, thống nhất tiếp tục sử dụng bộ này đường kính, không thêm vào giải đọc, không cần chủ động theo vào dư luận nhiệt độ, không cho đối phương mượn đề tài để nói chuyện của mình cơ hội.

Trợ lý nhíu nhíu mày: Cố ty trưởng, chuyện này muốn hay không đi tìm hiểu một chút, buổi sáng hôm nay hot search lúc thức dậy chúng ta còn chưa có đi kiểm chứng.

Kiểm chứng cái gì, theo ta nói đi làm.

Đúng vậy, Cố ty trưởng.....

Cúp điện thoại xong sau đó, Giang Thành cho bảo an tiểu đội phát đi tin tức, ngay sau đó an tâm cùng Chu Dĩnh tại bể bơi bơi vài vòng.

Rất nhanh, bảo an tiểu đội máy tính Thần Toán Tử liền bắt đầu bên ngoài lưới thành lập một chút trương mục, ngay sau đó lại đem Mark ngày đó tại quán bar chơi một chút ảnh chụp cho lên truyền đến mạng bên ngoài phía trên đi.

Kiểm tra đối chiếu sự thật bên trong tư cách xí nghiệp trong lúc đó, SEC điều tra viên Mark xa hoa lãng phí sống về đêm lộ ra ánh sáng.

Cái bài post này rất nhanh liền đưa tới mạng bên ngoài ăn dưa dân mạng vây xem.

Tin tức một khi tuyên bố, ngắn ngủi nửa giờ cấp tốc khuếch tán.

Hải ngoại tài chính diễn đàn, tài chính và kinh tế truyền thông nhao nhao bắt lấy đầu này vạch trần, diễn sinh hot search dòng nhanh chóng hình thành:

Một bên lên án Tinh Thần tập đoàn, một bên lưu luyến quán bar, SEC kiểm tra đối chiếu sự thật quan viên Mark thân hãm dư luận phong ba

Mạng bên ngoài phía dưới bình luận cũng là tạo thành hai phái khác biệt đáp lại.

Có lương du lịch ngoại quốc chơi, đây cũng quá sướng rồi a!

Ta hoài nghi cái này tinh thần đầu tư hậu trường rất cứng, sáng sớm quốc gia bọn họ quan phương không trả lời coi như xong, còn thả ra loại này không quan trọng gì tin tức.

Wow, Hoa Hạ quán bar nhìn chơi rất vui dáng vẻ, ta cũng nghĩ đi chơi!

....

Màn đêm hạ xuống, kinh thành công việc thể đèn đuốc rực rỡ.

Mười ba tiên sinh quán bar xem như đỉnh cấp cao cấp quán ăn đêm, nội bộ trang hoàng xa hoa tinh xảo, Art Deco phục cổ khuynh hướng cảm xúc kéo căng.

Nhìn ra được tràng tử lần nữa sửa sang qua.

Mấy trăm đài sân khấu đèn giao thoa lưu chuyển, đỏ lam kim quang buộc đảo qua toàn bộ trong tràng, sống động cũng không ồn ào, khắp nơi lộ ra cao cấp vòng tầng lỏng không khí.

Trong tràng âm nhạc nhu hòa rung động, ghế dài xen vào nhau bài bố, qua lại đều là quần áo tinh xảo nam nam nữ nữ, nhân viên phục vụ khom người dẫn đường, nghiêm chỉnh huấn luyện, khí tràng mười phần.

Giang Thành dắt Chu Dĩnh tránh đi huyên náo sân nhảy, trực tiếp hướng đi chỗ tốt nhất chí tôn trung tâm ghế dài.

Hai người vừa đi gần, Trần Siêu lập tức tiến lên khom người vấn an, thái độ cung kính đến cực điểm: Giang thiếu, ngài đã tới, Thẩm công tử cùng Vương công tử nhóm đợi ngài rất lâu.

Trên ghế dài mấy người nhìn thấy Chu Dĩnh thời điểm đều không hẹn mà cùng xuất hiện một tia biểu tình quái dị.

Thành ca!

Nhìn thấy để cho mấy người bọn hắn biểu lộ, Giang Thành hơi nghi hoặc một chút: Các ngươi thế nào?

Khoảng cách Giang Thành gần nhất Uông Chính đứng, ôm chầm Giang Thành, nhỏ giọng hỏi: Đây là Phương Tẩu Tử vẫn là Chu tẩu tử.

Nghe được cái này, Giang Thành trong nháy mắt hiểu rồi mấy người này biểu lộ là từ đâu mà đến,

Lần trước Phương Viện đến kinh đô đi công tác thời điểm Giang Thành liền mang nàng tới mười ba tiên sinh.

Vừa mới bắt đầu mấy người này trực tiếp đem Phương Viện nhận thành Chu Dĩnh, thẳng đến Giang Thành điểm một bộ Đại Thần Long, dj hô lên Phương Viện tên sau đó đại gia mới biết được Phương Viện không phải Chu Dĩnh.

Ta đi! Tính sai!

Giang Thành trong nháy mắt có chút hối hận không có cùng mấy cái này lão sắc thông một chút khí.

Chủ yếu là lần trước Phương Viện còn trước mặt mọi người hôn hắn, mấy người này nếu là cho là Chu Dĩnh cùng Phương Viện là tỷ muội, nói chuồn đi miệng, vậy không phải lật xe.

Giang Thành còn chưa mở miệng, chỉ thấy ngồi ở thẩm an thân bên cạnh amy mở miệng: Phương tỷ, đã lâu không gặp!

amy xem như mười ba tiên sinh nổi danh bầu không khí tổ tiểu tỷ tỷ, nàng dĩ nhiên không phải đối với mỗi người đều có thể nhớ.

Chỉ có điều Giang Thành dạng này phú nhị đại ngoại trừ, tăng thêm bên trên Phương Viện cho thẩm sao bọn hắn điểm cay đầu vịt phối rượu tràng diện thật sự là quá mức để cho nàng khắc sâu ấn tượng, cho nên amy trực tiếp nhớ kỹ Phương Viện.

Giang Thành bị amy bất thình lình bạo kích làm cho hai mắt phóng đại.

Quay đầu gặp Chu Dĩnh nhìn về phía chính mình, Giang Thành trực tiếp vung nồi: Bảo bối, ngươi nhưng không biết, mấy cái này lão sắc phê, lần trước ta mang a di tới thời điểm, mấy người bọn hắn đem a di nhận thành là ngươi!

Nói xong lời này, trên sân mấy người biểu tình trên mặt chỉ có thể dùng mắt trợn tròn để hình dung!

Dù sao bọn hắn đều cho là Phương Viện cùng Chu Dĩnh là sinh đôi tỷ muội?

Nhưng là bây giờ Chu Dĩnh nói là mẹ của nàng!

Đây quả thực thái quá!

Tề Viễn càng là trực tiếp đem trong miệng uống vào bia trực tiếp phun tại bên người nàng một cái bụng có ba vòng vòng bơi lội trung niên thiếu phụ trên thân.

Thiếu phụ kia đột nhiên bị phun, không những không có sinh khí, thậm chí còn mười phần tiêu hồn kêu một câu: A. Tề thiếu, ngươi phun ra thật nhiều a!

Đây nếu là bình thường nghe được cái này, Tề Viễn nhất định sẽ không nhịn được muốn khen thưởng nàng một chút.

Nhưng mà vừa nghĩ tới lần trước Phương Viện bộ dáng, hắn đột nhiên cảm thấy trước mắt cái này hơi có vẻ vẻ già nua thiếu phụ tựa hồ có chút không có gì mùi vị.

Dù sao ở chung với nhau thời điểm cũng có thể gọi a di, chọn một cái cực phẩm a di mạnh khỏe giống càng có chi phí - hiệu quả dáng vẻ.

Tề Viễn có chút buồn bực quay đầu hướng về Vương Thông Thông hỏi: Vương ca, ta hẳn là không nghĩ sai a? Là lần trước ngươi hô hào thân...

Tề Viễn lời còn chưa nói hết Vương Thông Thông trực tiếp che miệng của hắn.

Ai nha, làm gì a! Tề Viễn có chút không hiểu đẩy ra Vương Thông Thông tay, ghét bỏ ‘Phi Phi’ vài tiếng: Ngươi cmn vừa rồi đi nhà xí có hay không rửa tay?