Thứ 2273 chương Ngươi trở về ?.

Thứ 2272 chương Ngươi trở về?

Lừa gạt xong Vương Hầu hiện ra sau đó, Giang Thành tâm tình hết sức vui vẻ.

Vừa đi ra phòng nghỉ nhận được Hứa Nghiên tin tức.

Gặp Hứa Nghiên hỏi thăm chính mình đêm nay có thể hay không trở về Nhân Tế sơn trang, Giang Thành ngược lại có chút ngoài ý muốn.

Ngả bài lâu như vậy, Hứa Nghiên vẫn luôn hết sức quy củ, cái gì tranh thủ tình cảm các loại sự tình cũng không có làm qua.

Đây vẫn là cái này muội tử lần thứ nhất như thế minh xác ám chỉ chính mình, đại khái là bởi vì Giang Sơ Nhiên đã về nhà, đêm nay không tại Nhân Tế sơn trang nguyên nhân.

Mặc dù Giang Thành cũng rất muốn đi bồi Hứa Nghiên, nhưng mà vừa rồi cùng Khâu Dịch lúa ở bên trong ân ái sự tình.

Hơn nữa bởi vì vấn đề thời gian, đối với Giang Thành tới nói, mặc dù kích động nhưng mà cũng không phải rất tận hứng.

Tăng thêm vẫn là tại như thế đặc thù trong cảnh tượng, lúc này muội tử chắc chắn vẫn còn không có gì cảm giác an toàn trong tâm tình.

Cho nên coi như mình rất gấp, nhưng mà Giang Thành lúc này vẫn là càng có khuynh hướng đi an ủi Khâu Dịch lúa.

Chỉ có điều tiến vào phòng nghỉ sau đó Giang Thành phát hiện Khâu Dịch lúa thế mà không có ở bên trong.

Mới đi ra chỉ thấy vừa rồi bưng nước trà tiến vào nữ sinh: Giang tổng, Khâu chuyên viên mới vừa nói nàng có việc rời đi, để cho ta cùng ngài nói một chút.

Cho nên muội tử đây là chạy trốn, phải!

Biết, ngươi đi mau đi.

Gặp Giang Thành cả khuôn mặt đều

Lạnh xuống, khí chất đột nhiên từ lỏng lười biếng biến thành xa cách lạnh lùng.

Nữ sinh kia trong lòng không hiểu căng thẳng, cả người hơi hơi cứng đờ.

Nàng vừa rồi bưng trà đi vào thời điểm, Giang Thành không là còn đối với mình rất ôn hòa sao?

Chuyện gì xảy ra?

Như thế nào vừa nghe đến Khâu chuyên viên đi thời điểm trở nên biểu lộ.

Không thể nào! Chẳng lẽ là nói chuyện cái gì cho nên tâm tình không tốt.

Không tệ, chắc chắn là như vậy!

Nữ sinh kia nội tâm hỗn loạn bắt đầu nghĩ đông nghĩ tây, Giang Thành lại không nàng nghĩ nhiều như vậy.

Cùng Từ Quang hắn nhóm mấy cái tùy tiện phiếm vài câu sau đó, Vương Hầu hiện ra nhỏ giọng mở miệng: Phương Án ta nhớ xuống, chuyện này dây dưa Hoa Uy, còn đề cập tới liên quan bí mật chuyên hạng cân đối, quá trình không đơn giản, gấp không được. Ta trước tiên nội bộ báo cáo, lại tìm Từ Quang hắn nhóm chính thức câu thông, sau này có tin tức ta sẽ liên lạc lại ngươi.

Giang Thành nhàn nhạt gật đầu: Hảo.

Đúng, Giang thiếu.. Cái kia Nguyên Dịch...

Không phải Vương Hầu lóe lên cấp bách, là hắn biết ngày mai Giang Thành liền muốn rời khỏi kinh đô.

Hơn nữa căn cứ hắn hiểu, Giang Thành tại những thành phố khác cũng có mấy cái bạn gái.

Nếu là đợi đến hắn lần sau đến kinh đô, cái kia không thể hơn nửa tháng đi qua.

Giang Thành bất đắc dĩ cười cười: Ngày mai ta vân một chút đi ra tiếp đó đưa cho ngươi.

Đa tạ Giang thiếu.

Hai người lại rảnh rỗi phiếm vài câu không quan trọng chuyện, Vương Hầu hiện ra ngồi trên xe đường về.

Một đường hồi tưởng vừa mới đối thoại, càng suy xét trong lòng càng cảm giác khó chịu.

Không đúng, chuyện này làm được cuối cùng như thế nào cảm giác mình bị Giang Thành lừa gạt đi làm việc nữa nha!

Sáu giờ tối Giang Thành đi tới Nhân Tế sơn trang.

Vốn là hắn là muốn mang Hứa Nghiên ra ngoài trước ăn một bữa lãng mạn bữa tối ánh nến, sau đó lại nước chảy thành sông trở về tiến hành hai người sâu cạn bàn giao.

Rất nhanh, thang máy đã đến Giang Thành đè xuống tầng lầu.

Hành lang yên tĩnh trống trải, ánh đèn nhu hòa.

Đi đến quen thuộc tầng lầu, Giang Thành ánh mắt liền đều không hướng về Giang Sơ Nhiên cái kia cánh cửa đóng chặt lệch một phía dưới.

Giang Sơ Nhiên không có ở đây thời điểm Hứa Nghiên thì sẽ không tại nàng gian phòng.

Hơn nữa loại chuyện này, lấy nữ sinh góc nhìn mà nói, Giang Thành cảm thấy hẳn sẽ không xuất hiện loại kia ‘Tất nhiên muốn theo đuổi kích động, vậy thì quán triệt đến cùng’ tình huống xuất hiện.

Dù sao đối với lần đầu thể nghiệm sự tình, nữ sinh bình thường đều sẽ hy vọng có cái hồi ức tốt đẹp.

Giang Sơ Nhiên cùng Hứa Nghiên phòng ở Giang Thành đều ghi vào vân tay.

Cho nên Giang Thành cũng không cần cái gì nhấn chuông cửa tình huống.

Mở khóa sau đó Giang Thành tiến vào gian phòng.

Môn nội, an tĩnh mấy giây.

Ngay sau đó truyền đến một hồi hơi có vẻ bối rối, gấp rút, lại dẫn khẩn trương nhỏ vụn tiếng bước chân.

Cùm cụp...

Cửa phòng bị nhẹ nhàng kéo ra một cái khe hở.

Hứa Nghiên nhô ra hé mở tinh xảo Ôn Nhu khuôn mặt.

Rõ ràng nàng vừa tắm xong tất.

Đen nhánh ướt át tóc dài nửa choàng tại đầu vai, mấy sợi ẩm ướt sợi tóc dính tại trắng muốt nhẵn nhụi bên gáy.

Trên thân một kiện mỏng kiểu nhà ở đai đeo áo ngủ, tài năng khinh bạc mềm mại, lỏng lỏng lẻo lẻo nhưng lại vừa đúng mà sấn ra nàng tư thái linh lung đầy đặn đường cong.

Vai cái cổ đường cong lưu loát mượt mà, lộ tại bên ngoài da thịt bị nước nóng hun qua.

Hiện ra một tầng nhàn nhạt phấn nhuận lộng lẫy, liền lộ đang ngủ váy bên ngoài một đôi chân ngọc, chỉ đầu nhỏ xảo mượt mà, da thịt óng ánh trong suốt, giẫm ở trong phòng mềm mại trên mặt thảm, trắng chói mắt.

Mặt mũi dịu dàng ngoan ngoãn nhu hòa, gương mặt lại đỏ đến thấu triệt, một mực lan tràn đến thính tai cổ.

Thấy cảnh này, Giang Thành chỉ có thể nói: Ma đản! Đây quả thật là cảm giác yêu đương!

Giang Thành trong đầu không hiểu đụng tới hắn hôm nay trên mạng xoát đến cảnh nổi tiếng.

Trong công viên những cái kia bảy, tám mươi tuổi ngồi lên xe lăn đại gia, vốn là chân đều bất lợi tác, người cũng bệnh thoi thóp.

Nhưng mà chỉ cần va chạm gặp ven đường trực tiếp xinh đẹp nữ MC, không chỉ có ánh mắt đều có ánh sáng, thậm chí có chút còn có thể làm tràng kích động đến trực tiếp bánh xe phụ trên ghế bắn lên tới.

Múa đều có thể nhảy hai đoạn, khôi phục bệnh viện tiền đều trực tiếp bớt đi. ’

Hắn hiện tại xem như rõ ràng cảm nhận được loại huyết mạch kia căng phồng tư vị.

Cứ như vậy, ai có thể nhịn được.

Gặp Giang Thành ánh mắt mang theo một tia nguy hiểm xâm lược cảm giác, chăm chú nhìn chằm chằm nàng, Hứa Nghiên đầu ngón tay đều phát ra một tầng thật mỏng màu ửng đỏ.

Con ngươi khẽ run lên, hô hấp trong nháy mắt rối loạn nhịp, ngực hơi hơi chập trùng, dưới áo ngủ hình dáng cũng đi theo nhẹ nhàng lắc lư.

Ngươi...... Ngươi trở về?

Nàng rất nhẹ, thậm chí còn mang theo một tia không ức chế được run rẩy cùng bối rối, đáy mắt cất giấu bị đè nén vô số ngày đêm chờ mong cùng cẩn thận từng li từng tí.

Giang Thành gật đầu một cái: Ân, trở về, ngươi tắm xong?

Nghe nói như thế, Hứa Nghiên đỏ mặt đi tới: Ân.

Giang Thành tự nhiên đưa tay ra tiếp nhận nàng ôm.

Tiếp theo cúi đầu hôn nàng một chút.-

Vừa mới bắt đầu hôn vẫn tương đối khắc chế, nhưng mà mười mấy giây sau đó, Giang Thành liền vô ý thức xuất động linh động đầu lưỡi kỹ năng.

Kỹ năng xuất động một cái, Hứa Nghiên cũng bắt đầu học Giang Thành động tác.

Quấn quýt lấy nhau trong nháy mắt, Hứa Nghiên hai tay cũng không nhịn được vòng lên Giang Thành cổ.

Mặc dù nàng hết sức muốn đuổi theo Giang Thành tiết tấu.

Nhưng mà cuối cùng vẫn thua ở kinh nghiệm.

Dù sao đã lớn như vậy, nàng cũng liền cùng Giang Thành một cái hôn qua.

Liền cái này số lần, hôn kỹ xảo có thể tốt hơn chỗ nào.

Đến cuối cùng, cũng chỉ có thể bị ép buộc phối hợp với Giang Thành, trong miệng còn phát ra một hồi khó nhịn buồn khổ giọng mũi.

Đương nhiên hôn quá trình Giang Thành cũng rất xem trọng cảm giác nghi thức.

Làm một nam nhân tốt, nên động thủ thời điểm đương nhiên cũng là một điểm ngươi cũng nghiêm túc.

Rất nhanh, Hứa Nghiên liền bị Giang Thành đặt tại trên ván cửa.

Nóng bỏng hôn cũng từ đôi môi biến đến vành tai vị trí.

Kỳ thực trước đó Giang Thành có chút không rõ loại này kiều nộn vành tai có cái gì tốt thân, thẳng đến trên chính mình miệng sau đó hắn mới hiểu được, mềm hồ hồ hơn nữa đại đa số muội tử đều rất ưa thích.

Hứa Nghiên chỉ cảm thấy chính mình trên gương mặt nhiệt độ càng lên càng cao, nàng nghĩ đưa tay ra thoa một chút khuôn mặt của mình.

Nhưng mà tay còn không có sờ đến khuôn mặt, liền bị Giang Thành bắt được môn thượng theo.

Thẹn thùng sốt ruột phía dưới thân thể của nàng bản năng nghĩ muốn trốn khỏi, nhưng mà bất đắc dĩ hai người hình thể chênh lệch thực sự quá lớn, chân của nàng còn động, hai chân liền bị Giang Thành kéo lên gác ở bên hông.

Không đến 5 phút, Giang Thành không tiếp tục tiếp tục khoe khoang kỹ thuật của mình.

Âm thầm cảm thán một tiếng, đây cũng quá buông lỏng a?

Nhưng mà cũng có thể hiểu được, dù sao kiến thức thiếu, mặc kệ là sinh lý bên trên vẫn là trong lòng, đều ở vào dễ dàng kích động trạng thái.

Gặp Hứa Nghiên nhắm mắt lại một bộ bộ dáng không dám nhìn chính mình, Giang Thành nụ cười cưng chiều cười.

Một cái tay khác vỗ vỗ Hứa Nghiên bờ mông: Ta đi tắm trước?

Mặc dù Giang Thành rất gấp, nhưng mà dù sao bây giờ còn là mùa hè.

Vệ sinh hay là muốn xem trọng một chút.

Hứa Nghiên âm thanh buồn buồn mở miệng: Ngươi áo ngủ ta giúp ngươi đặt ở phòng tắm...