Thứ 2294 chương Nhờ lời chúc của ngươi.

Tra hỏi rơi vào trong tai, Giang Thành thần sắc bình tĩnh, trong lòng biết rõ Mã Vân đây là tại thăm dò lai lịch của mình.

Trầm ngâm một chút sau đó, Giang Thành mở miệng đáp lại: Chính ta trên tay có một nhà đầu tư công ty, tinh thần đầu tư. Không biết Mã lão bản, có từng nghe qua cái tên này.

Tinh thần đầu tư?

Trong miệng Mã Vân lặp lại một lần bốn chữ này, ngay sau đó bên trên bộ kia thong dong hiền hòa ý cười một chút nhạt tiếp, đáy mắt nhanh chóng lướt qua một vòng rõ ràng kinh ngạc.

Liền trong tay ly kia đang muốn đưa đến bên môi chén trà đều ngừng lại ở giữa không trung.

Hắn còn thật sự nghe qua cái này đầu tư công ty.

Nguyên lai là tinh thần đầu tư, cửu ngưỡng đại danh. Này nhà công ty, trong vòng sớm đã có nghe đồn. Chỉ là ta vẫn cho là, sau lưng là một nhóm chìm đắm tư bản nhiều năm lão nhà tư bản thao bàn, vạn vạn không nghĩ tới, người cầm lái lại là Giang tiên sinh trẻ tuổi như vậy.

Giang Thành cười nhạt một tiếng, trong nháy mắt liền biết hắn đây là nghĩ tới lão Hứa sự tình.

Bất quá là làm chút đầu tư sinh ý thôi, không nghĩ tới có thể để ngươi có ấn tượng, thực sự là vinh hạnh của ta.

Những năm này hắn cùng Đại Hằng qua lại rất nhiều, quan hệ cá nhân luôn luôn không tệ.

Nhưng đến năm nay, Đại Hằng một mực nhiều lần du thuyết hắn để cho hắn quy mô nhập cổ phần địa sản hạng mục mới.

Cũng chính là dạng này, hắn ngửi được một chút không bình thường cảm giác, cho nên vẫn luôn là cẩn thận từ chối.

Đương nhiên cũng bởi vì cái này, cho nên gần đã qua một năm, hắn cũng một mực vô tình hay cố ý cùng Đại Hằng tuôn ra quan hệ.

Đại Hằng sau khi xảy ra chuyện, giữa bọn họ nghiệp vụ cũng chính thức kết thúc.

Tin tức rất nhiều vội vàng, bất quá cũng tại nằm trong dự liệu của hắn.

Không tệ! Hắn là một cái thương nhân, sở dĩ từ chối hơn nữa giảm bớt cùng Đại Hằng liên hệ, chính là cảm thấy hắn hạng mục này sớm muộn có một ngày sẽ sụp đổ mất.

Chỉ có điều sụp đổ mất sụp đổ tốc độ so với hắn dự trù phải sớm bên trên rất nhiều.

Mặc dù chuyện này đối với công ty của hắn ảnh hưởng không lớn, nhưng mà trong khoảng thời gian này Mã Vân vẫn là cẩn thận nhiều mặt nghe ngóng Đại Hằng xảy ra chuyện nội bộ tin tức.

Đang hỏi thăm quá trình bên trong, hắn liền nghe được tinh thần đầu tư này nhà công ty.

Mặc dù sau khi xảy ra chuyện trên mặt nổi đối với Đại Hằng chất lượng tốt sản nghiệp tiến hành đón lấy là ngoài ra một chút công ty, tinh thần cũng không có tham dự trong đó.

Nhưng mà đào sâu phía dưới, còn lại một chút công ty hoặc nhiều hoặc ít đều cùng tinh thần hợp tác qua.

Cho nên lúc đó nhìn thấy cái này thời điểm Mã Vân liền lưu ý một chút cái này đầu tư công ty.

Lúc đó hắn cũng là nhìn qua Giang Thành tư liệu, bất quá mấy cái này giữa tháng chính hắn công ty vấn đề cũng không ngừng.

Chẳng những gặp phải xinh đẹp quốc khó xử, thậm chí quốc nội mới mở phát triển nghiệp vụ cũng liên tiếp bị hao tổn.

Có thể nói mấy tháng này hắn đều là ở vào làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm trạng thái.

Tại loại này bận tíu tít dưới tình huống, hắn đã sớm đem chuyện này bị ném ở sau ót.

Lúc này nhưng là bây giờ không nghĩ tới Giang Thành lại là tinh thần đầu tư tổng giám đốc!

Trong nháy mắt vô số ý niệm tại Mã Vân não hải phi tốc thoáng qua.

Hắn cũng không rõ ràng tinh thần đầu tư vào thực chất tham gia bao sâu, càng không biết toàn bộ nội tình.

Nhưng mà xảy ra chuyện thời điểm lão Hứa cũng cùng với nàng cầu viện qua.

Nhưng mà nghe qua mơ hồ nhấc lên là, con của hắn cùng người khác lên xung đột, cho nên dẫn đến công ty bị người nhằm vào, mới có sau này một loạt phiền phức.

Kết hợp câu nói này sẽ liên lạc lại vừa rồi Giang Thành cùng Yuri xung đột, Mã Vân trong đầu không khỏi não bổ lên một bức tranh.

Cho nên cái kia cùng người xung đột Hứa Chí không phải là Giang Thành a!

Nội tâm hí kịch mặc dù rất mãnh liệt, nhưng mà dù sao cũng là chìm nổi thương trường nhiều năm lão giang hồ, phần này chấn kinh vẻn vẹn trên mặt chợt lóe lên, không có nửa phần trước mặt mọi người thất thố.

Rất nhanh hắn ổn định tâm thần, chậm rãi đem chén trà thả lại mặt bàn, một lần nữa phủ lên mấy phần cười yếu ớt.

Chỉ là trong ánh mắt, đã nhiều trọng trọng xem kỹ cùng kiêng kị.

Ta nhìn ngươi a, chính là quá khiêm nhường, ta tại ngươi cái tuổi này thời điểm còn đang đánh xì dầu đâu!

Mã Vân nói xong lời này, cấp tốc tập trung ý chí, nhìn về phía tủ trưng bày bên trong Cổ Tự Họa, đem thoại đề một lần nữa kéo về đấu giá.

Ngươi nếu là không chụp vậy hôm nay cái này một bức tranh chữ, hôm nay nên thuộc về ta.

Ha ha, ta trước tiên chúc mừng ngươi!

Trước tiên nhờ lời chúc của ngươi...

...

Đấu giá sư lớn tiếng báo ra giá khởi điểm, mấy phen nhấc tay tranh đấu xuống, cái này Cổ Tự Họa cuối cùng bị Mã Vân thuận lợi bỏ vào trong túi.

Sau này mấy món vật đấu giá đấu giá chập trùng không lớn, Giang Thành lại cầm xuống năm kiện,

Từng kiện theo thứ tự rơi chùy.

Đợi đến cuối cùng một kiện đồ cất giữ thành giao, đấu giá sư giơ lên cái vồ gỗ trọng trọng rơi xuống.

Bổn tràng toàn bộ vật đấu giá, đấu giá kết thúc!

Đại sảnh ánh đèn đều điều hiện ra.

Hiện trường nhân viên công tác cấp tốc tập hợp trương mục, màn hình lớn nhấp nhô nhảy ra bổn tràng chuyên trường đấu giá chu toàn giao ngạch.

Các tân khách nhao nhao đứng dậy, chỉnh lý quần áo, tốp năm tốp ba chuẩn bị rời sân.

An Hinh đưa tiễn mấy đợt trọng yếu khách mời sau đó, xuyên qua dòng người đi đến Giang Thành hàng này chỗ ngồi trước mặt.

Giang Thành, hôm nay đa tạ ngươi có mặt cổ động.

Cái này có gì, về sau có cái gì tốt đồ vật nhớ kỹ gọi ta.

Giang Thành vừa mới nói xong, Uông Chính liền mở miệng: Hinh tỷ, ngươi có hay không cảm thấy thành ca hôm nay chính là tới thuần đưa tiền, một hồi đấu giá hội hắn hoa 8 ức, ta biết thành ca lâu như vậy, hắn nhổ lông dê số lần ta đã thấy không thiếu, làm coi tiền như rác ta đây còn là lần đầu tiên gặp.

Nghe nói như thế, An Hinh gương mặt nổi lên một tầng đỏ ửng nhàn nhạt, cũng theo đùa giỡn điệu nói đi xuống: Ta trước đó cũng đã nói, Giang Thành muốn cái gì, ta đều có thể cho hắn. Hôm nay những thứ này vật đấu giá vốn cũng không tính là gì, đồ vật ta sẽ an bài người trực tiếp đưa đến chỗ ở của ngươi, đến nỗi tiền nợ chuyện liền......

An Hinh lời còn chưa nói hết, Giang Thành liền mở miệng cắt đứt: Ai, nào có dạng này, một mã thì một mã.. Đều nói là tới phủng tràng, nào có cầm không đạo lý.

Tần đốt đứng bên cạnh nghe chua chát, nhịn không được chửi bậy: Ta chua, hợp lấy các ngươi đều không đem 8 ức làm tiền a? Ta vẫn lần thứ nhất nhìn thấy hai người cướp không cần 8 ức, bộ môn không cần có thể hay không cho ta...

Trần Hạo: Ta cũng muốn, ta cũng muốn, chia cho ta phân nửa.

An Hinh bị hai người bọn hắn chọc cho cười khẽ một tiếng, thính tai màu đỏ còn không có hoàn toàn rút đi, giương mắt cực nhanh trừng Giang Thành một chút, đáy mắt mang theo một tia bất đắc dĩ oán trách.

Giao nhận thủ tục ta bên này sẽ an bài thỏa đáng, giấy chứng nhận, nguyên bộ phụ kiện toàn bộ phối tề, sau này có bất kỳ vấn đề, tùy thời liên hệ ta liền tốt. Vốn là theo lý nên ta làm chủ, thỉnh bóp ăn bữa cơm tối. Chỉ là đấu giá hội vừa mới kết thúc, một đống thủ tục cùng sau này việc vặt phải xử lý.

Nói xong lời này sau đó, An Hinh lại nhìn về phía Giang Thành, nhẹ giọng mở miệng, Ngươi buổi tối dự định an bài thế nào?

Uông Chính cân Tần đốt đứng ở phía sau đầu, lỗ tai lập tức dựng thẳng lên tới, nín cười lẫn nhau nhìn sang.

Vương ca đêm nay nhìn chằm chằm quầy rượu ghế dài, ta tùy tiện đi qua ngồi một chút.

Uông Chính hắc hắc một tiếng: An tỷ, thành ca cùng chúng ta không giống nhau, hắn mỗi lần đến liền là đứng đắn uống rượu.

Tần đốt nghe vậy trực tiếp phản bác: Ai ai, là cùng ngươi không giống nhau, ta giống như thành ca, chúng ta chính là đi qua thư giãn một tí, chuyện gì cũng không làm cái chủng loại kia.

Không tệ, chỉ có lão Uông cùng chúng ta không giống nhau. Trần Hạo phụ hoạ.

Ta nôn!

An Hinh che miệng cười cười: Vậy ta sẽ không quấy rầy các ngươi chơi, ngày mai có rảnh rỗi ta lại mời ngươi ăn cơm.

Tốt.

Đơn giản giao phó xong chính sự, trở ngại chung quanh nhiều người, An Hinh cũng không tiện nói thêm gì nữa triền miên mà nói, liền quay người tiếp tục đi tiếp đãi khác rời sân khách mời.

Uông Chính vọng trứ An Hinh đi xa bóng lưng, cùi chỏ thọc Giang Thành, hạ giọng cười xấu xa:

Có thể a thành ca, nhân gia lời này đều nói đến nước này, rõ ràng cái gì đều nguyện ý cho ngươi, kết quả ngươi còn nhất định phải cùng người ta tính được rõ rành rành.