Thứ 2236 chương Kém chút nói lộ ra miệng.

Nội tâm mặc dù cuồng hống, nhưng mà trên mặt lại chỉ có thể giả tạo cười hì hì trả lời: Sao có thể a bí tỷ, ta sao đủ cùng ngươi ngồi một bàn đâu.. Lại nói, chúng ta cái này bao...

Gặp Tô Vãn muốn cự tuyệt, đại bí mật trực tiếp buông ba ba, đi tới bên cạnh nàng trực tiếp ôm cánh tay của nàng.

Nơi nào không thể, ta tự mình cùng ban tổ chức nói, ta muốn theo ngươi ngồi chung, đến lúc đó chúng ta cùng một chỗ chụp ảnh? Ngươi sợ không phải ghét bỏ ta cọ ngươi nhiệt độ a! Hiếm thấy hôm nay gặp phải cũng là hữu duyên, ta cùng ba ba bình thường cũng cũng không cơ hội nói cho ngươi bên trên lời nói.

Lời này một bức, Tô Vãn vậy mà không biết như thế nào cự tuyệt.

Mặc dù nàng nhiệt độ chính xác rất cao, nhưng mà tiết điểm này đại bí mật nhiệt độ vẫn là toàn bộ mạng dẫn đầu.

Nàng bất quá là một cái kẻ đến sau cư bên trên, nhưng so với đại bí mật, Triệu Tiểu Đao, còn có thiên sứ Bảo Bảo, nàng còn kém như vậy muốn dẫn ngươi hỏa hầu.

Bất quá cái này đại bí mật đúng là thông minh, cũng là đem quan hệ hướng về bên người nàng kéo.

Lời nói này nàng và ba ba tựa hồ cũng không phải hướng về phía Giang Thành tới, mà là thực tình muốn theo nàng liên hệ cảm tình, chỗ khuê mật dáng vẻ.

Người đều nói đưa tay không đánh người mặt tươi cười, đại bí mật cái này tiền bối đều đem lời nói đến chỗ này phân thượng.

Còn để cho nàng như thế nào cự tuyệt?

Tính toán, ngược lại chỉ là cùng nhau ăn cơm.

Cùng để hai người các nàng đơn độc đi hẹn Giang Thành, không bằng 3 người cùng một chỗ tại chỗ.

Bí tỷ, ngươi thực sự yêu thương nói đùa, hữu duyên gặp phải tự nhiên là muốn cùng góp một bàn. Tô Vãn thỏa hiệp nói.

Vậy chúng ta hai cái liền mặt dạn mày dày quấy rầy các ngươi, Giang tổng, ngài không thèm để ý a!

Giang Thành nhún vai bật cười một tiếng: Các ngươi một người cũng là ăn, 3 cái cũng là ăn, ta còn có thể thiếu hai người các ngươi một ngụm không phải?

Giang Thành kiểu nói này, tam nữ cổ họng không nhịn được nuốt nước miếng một cái.

Ba người các nàng đều cảm giác Giang Thành trong lời nói có hàm ý, nhưng là lại tựa hồ không có chứng cứ.

Bởi vì Giang Thành nói xong lời này sau đó trực tiếp đi thẳng tiến phòng khách, trên mặt cũng nhìn không ra bất luận cái gì giở trò xấu vết tích.

Mắt thấy Tô Vãn đi theo Giang Thành đằng sau đi vào, Barbara ở đại bí mật.

Bí tỷ, chúng ta thật muốn cùng bọn hắn ăn chung sao? Sẽ không tốt lắm phải không a?

Đại bí mật duỗi ra chính mình cầm ngón tay nhỏ nhắn chỉ ba ba đầu: Ngươi a ngươi, mặt dài như vậy có tính công kích, như thế nào tính cách mềm mại như vậy, thật vất vả gặp, không bắt được gà sẽ, liền Giang tổng dạng này, ngươi nếu là không chủ động chút, quanh năm suốt tháng, ngươi nghĩ thủ hoạt quả ta mặc kệ ngươi, chính ta cũng không...

Thấy mình kém chút nói lộ ra miệng, đại bí mật lập tức phanh lại, nói đến đề tài khác: Ôn Cảnh nhiên sự tình ngươi biết a! Cũng bởi vì hắn cùng Tô Vãn xào cp.

Tinh thần trong âm thầm đang tại làm hắn, mặc dù không có phất cờ giống trống phong sát, nhưng mà Giang tổng có tiền a, tinh thần một mực tại hướng ra phía ngoài chào hỏi, đây không phải tư bản phong sát sao?

Ba ba gật đầu một cái: Việc này ta biết a!

Ngươi biết liền tốt, chẳng lẽ ngươi liền không muốn cùng Tô Vãn một dạng, bị Giang tổng nâng ở trong lòng bàn tay sao? Ta nói với ngươi, ngươi nếu là xảy ra chuyện, công ty sẽ quản ngươi, nhưng mà không nhất định giữ được ngươi, nhưng mà Giang tổng không giống nhau, hắn mặc dù tài nguyên vẫn chưa bằng đỉnh cấp công ty giải trí, nhưng mà hắn có tiền a! Ngươi bây giờ đang nổi tiếng, muốn đem ngươi kéo xuống người chẳng lẽ thiếu sao?

Đại bí mật nói không sai!

Trước đó nàng vẫn là tiểu dán cà thời điểm, đài truyền hình phỏng vấn lại có lẽ là trên internet một chút khen ngợi nàng hồng bản thảo cho tới bây giờ đều không người dùng để nói.

Nhưng là bây giờ có chút danh khí, chỉ cần hơi nàng có chút gió thổi cỏ lay, khác cùng với nàng cùng một thê đội cái khác minh tinh fan hâm mộ liền sẽ cùng nhau xử lý, bắt đầu ở những nội dung này phía dưới nói xấu nàng.

Nàng cũng không nhớ rõ mình đã lên bao nhiêu lần đen hot search.

Tương phản Tô Vãn, mỗi lần lên hot search không phải diễn kỹ ra vòng chính là xuyên dựng ra vòng.

Tuy nói đỏ thẫm cũng là hồng, nhưng mà nàng vẫn như cũ rất hâm mộ a!