Thứ 2143 chương Không phải nói muốn đi ta nơi đó xem thương sao?.

Một khúc kết thúc, âm nhạc đổi một bài mau hơn, ánh đèn sáng lên một chút.

Lầu hai trong ghế dài, Vương Thông Thông, Trần Hạo mấy người đang bưng chén rượu đứng tại rào chắn bên cạnh hướng xuống tìm kiếm Giang Thành thân ảnh.

Khi nhìn đến Giang Thành đã thiếp thân ôm Khâu Dịch lúa thời điểm, mấy người đều cmn một tiếng.

Lời tuy nói như vậy, nhưng mà nội tâm của nàng cũng không tự giác tính toán đêm nay không trở về nhà mà nói, muốn tìm cớ gì cùng nhà mình lão ba nói.

Một khúc kết thúc, âm nhạc đổi một bài mau hơn, ánh đèn sáng lên một chút.

Lầu hai trong ghế dài, Vương Thông Thông, Trần Hạo mấy người đang bưng chén rượu đứng tại rào chắn bên cạnh hướng xuống tìm kiếm Giang Thành thân ảnh.

Khi nhìn đến Giang Thành đã thiếp thân ôm Khâu Dịch lúa thời điểm, mấy người đều cmn một tiếng.

Cmn, vừa rồi chúng ta còn tập thể cho thành ca mặc niệm, lo lắng hắn muốn lật xe, kết quả nhân gia ngược lại tốt, trực tiếp đem người dỗ đến ngoan ngoãn, đều cùng một chỗ khiêu vũ?

Xem ra đêm nay không chỉ có lật không được xe, còn ngọt lên, chúng ta cái này mặc niệm xem như trắng chuẩn bị rồi.

Phục phục!

Giang Thành mang theo Khâu Dịch lúa đi lên thời điểm, phát hiện trên chỗ ngồi bầu không khí tổ tiểu tỷ tỷ cư nhiên bị thanh không.

Mấy người mười phần nghiêm chỉnh đang nói chuyện trời đất ăn uống.

Mấy tên này có chút ý tứ.

Cùng vừa rồi gặp Lâm Kiến Vi bầu không khí không giống nhau, mấy người đều thân thiện cùng Khâu Dịch lúa chào hỏi.

Khâu Tẩu Tử!

Lần nữa nghe được cái này gọi, Khâu Dịch lúa vẫn như cũ có chút xấu hổ.

Mấy người ngồi một lúc sau, Khâu Dịch lúa liền mượn cơ hội nói mình đi nhà vệ sinh, trên thực tế là cho Khâu Chính đánh điện thoại, trước tiên báo cáo chuẩn bị một chút đêm nay không trở về nhà sự tình.

Mặc dù Giang Thành còn không có chân chính mời nàng, nhưng mà làm một khẩu thị tâm phi muội tử, nàng vẫn cảm thấy có cần thiết để phòng vạn nhất.

Khâu Dịch lúa rời đi khoảng cách, Giang Thành cũng cầm điện thoại di động lên.

Mặc dù đêm qua rất nhiều muội tử đều cùng hắn phát sinh nhật vui vẻ.

Nhưng là bây giờ điện thoại vẫn như cũ còn có hơn mười đầu không đọc tin tức.

Mở video lên thu hình lại sau đó, Giang Thành vòng quanh một vòng chụp một cái video, thậm chí sung quân lên thanh âm của mình: Cùng các vị các ca ca đi ra uống rượu, đợi chút nữa liền trở về.

Cho Dư Tiêu Tiêu phát tới sau đó, lại click video phát cái nút, ngay sau đó lựa chọn nhiều tuyển, một mạch lựa chọn đang nói chuyện trời đất muội tử.

Phát xong sau đó trở về lại Dư Tiêu Tiêu nói chuyện phiếm giao diện, đánh chữ đáp lại: Cảm tạ bảo bối, ta cũng sắp đi về nghỉ, yêu thương ngươi ngủ ngon.

Phát xong sau đó, vẫn như cũ lặp lại phía trên phát, nhiều tuyển gửi đi trình tự.

Ngồi ở Giang Thành bên người Vương Thông Thông nhìn thấy cái này, không nhịn được chậc chậc hai tiếng.

Cho nên, chúng ta mấy cái trở thành cõng nồi hiệp?

Giang Thành liếc Vương Thông Thông một cái: Vương ca, ta cảm thấy ngươi đối với chính mình định vị có phải là có hiểu lầm gì đó hay không?

Vương Thông Thông:???

Giang Thành nói tiếp: Đầu tiên ngươi ở trên mạng chính là lão cặn bã nam một cái, hình tượng gì cùng tín dụng, ta cảm thấy muội tử nhìn thấy ngươi hẳn là sẽ càng thêm lo lắng a?

Giang Thành kiểu nói này, một bên mấy người lập tức đều cười phun ra.

Mắt thấy Khâu Dịch lúa trở về, Giang Thành đứng lên: Hôm nay đa tạ các vị ca ca, chúng ta trước hết rút lui, các ngươi tiếp tục chơi.

Khâu Dịch lúa ngược lại là không nghĩ tới Giang Thành sẽ đi nhanh như vậy, theo bản năng mở miệng nói: Ngươi bây giờ đều đi?

Giang Thành chuyện đương nhiên gật đầu một cái, trực tiếp cắm đao.

Đương nhiên, ta cùng bọn hắn mấy cái khác biệt, mấy người bọn hắn không có bạn gái, ta thế nhưng là nam nhân tốt, đến giờ sẽ phải về nhà.

Bị Giang Thành như thế cắm xuống đao, trên sân mấy người đều cảm thấy chính mình bị trọng thương.

Thành ca, lời này của ngươi nói, chúng ta liền phản bác khí lực cũng không có.

Chính là, tổn thương tính chất không lớn, vũ nhục tính chất cực mạnh a!

Mấy người cười mắng vài câu, Giang Thành đã lôi kéo Khâu Dịch lúa đi ra ngoài.

Ra quán bar, gió đêm thổi qua tới, mang theo đầu mùa hè ẩm ướt cùng hòe hoa hương khí.

Nhìn xem cửa ra vào ngừng lại Rolls-Royce, Khâu Dịch lúa có chút khẩu thị tâm phi: Vậy ngươi đi trước, ta tự đánh mình xe trở về.

Giang Thành nhìn xem nàng, khóe miệng chậm rãi cong lên tới: Không phải nói muốn đi ta nơi đó xem thương sao?

Ngươi...... Nàng cắn môi một cái, Ngươi thật sự có?

Giang Thành chững chạc đàng hoàng gật đầu một cái: Đương nhiên là có, lừa ngươi làm gì? Lên xe a.

Khâu Dịch lúa nhìn xem hắn, trầm mặc hai giây, ngay sau đó tiếp đó quay mặt chỗ khác, nhỏ giọng mở miệng: Ngô, được chưa...... Vậy thì đi xem một chút.

Giang Thành cũng không vạch trần muội tử nghĩ một đằng nói một nẻo.

Nếu là thật phơi bày, đêm nay đánh như thế nào đạn?

Hai mươi phút, Rolls-Royce đứng tại tứ hợp viện cửa ra vào.

Xuống xe sau đó, Khâu Dịch lúa phát hiện Shirley đã cửa lớn màu đỏ bên cạnh.

Khâu Dịch lúa nhìn thấy nàng thời điểm, cước bộ dừng một chút.

Hai người bọn họ đều không phải là lần thứ nhất tiếp xúc

Phía trước tại Vân Nam thời điểm, Shirley mặc y phục tác chiến, trên thân cột bao súng, ánh mắt lạnh đến giống đao.

Toàn thân trên dưới viết đầy Người lạ chớ tới gần.

Khi đó Khâu Dịch lúa cho là Shirley chỉ là Giang Thành bảo an, một cái lính đánh thuê, một sát thủ,

Nhưng là bây giờ nàng, mặc một bộ màu đen trang phục nữ bộc.

Khâu Dịch lúa ánh mắt rơi vào nàng cổ áo cái kia ái tâm hình dạng chạm trỗ bên trên, ngừng một cái chớp mắt, tiếp đó dời

Ở dưới hành lang ánh đèn chiếu rọi, Shirley làn da hiện ra Ôn Nhuận Quang.

Váy tại trên đầu gối phương, vớ cao màu đen bao quanh thẳng tắp hai chân thon dài.

Shirley tự nhiên cũng nhìn thấy Khâu Dịch lúa ánh mắt rơi vào trên người nàng, bất quá nàng không có trốn, cũng không có cúi đầu.

Càng không có chỉnh lý cổ áo, cứ như vậy đứng, ánh mắt cùng Khâu Dịch lúa trên không trung giao hội một giây.

Khâu Dịch lúa mở miệng trước: Shirley, lại gặp mặt.

Shirley khẽ gật đầu, âm thanh so với nàng càng nhẹ: Khâu tiểu thư, chào buổi tối.