Thứ 2134 chương Nhà chúng ta tại nhà bọn hắn trước mặt không có cái gì bài diện.

Thứ 2134 chương Nhà chúng ta tại trước mặt nhà bọn hắn không có cái gì bài diện.

Mặc dù nàng chỉ gặp qua Giang Thành mấy lần.

Nhưng mà nàng kỳ thực biết Giang Thành cũng không tính là một cái nam nhân hư.

Hắn có điểm mấu chốt của mình.

Thế nhưng là lúc này hắn tư thái khoa trương lỏng, cánh tay tùy ý khoác lên thành ghế.

Nghiêng người ôm một cái bầu không khí tổ tiểu tỷ tỷ bả vai, không biết thấp giọng nói cái gì nói đùa, trêu đến nữ sinh kia toàn thân phát run.

Cười vòng eo khẽ động, nhánh hoa run rẩy, cả người cơ hồ dán tại trên người hắn nũng nịu.

Chung quanh các cô gái càng là tranh nhau chen lấn mà tụ tập, có người nâng chén tiến lên trước mời rượu.

Có người mềm tiếng nói nũng nịu đáp lời, có người cố ý gần sát cọ xát cánh tay của hắn, đầu vai, người người cực điểm vũ mị chủ động.

Tận tất cả vốn liếng lấy lòng leo lên, náo nhiệt xa hoa lãng phí giống một hồi dành riêng tư nhân party.

Đáy mắt cái này chói mắt hình ảnh, mặc dù không đến mức để cho Lâm Kiến Vi tim khó chịu.

Thế nhưng là chỉ cảm thấy càng ngày càng hiếu kỳ.

Nàng đưa tay bưng chén rượu lên, nhàn nhạt nhấp một miếng lạnh như băng rượu, lập tức chậm rãi thả xuống, đầu ngón tay vô ý thức tại trên lạnh như băng mép ly từng vòng từng vòng vuốt ve, lực đạo càng ngày càng nặng.

Bên cạnh thân trợ lý đứng xuôi tay, toàn trình không dám thở mạnh, nhìn xem tiểu thư nhà mình ánh mắt phức tạp bộ dáng, lòng tràn đầy cháy bỏng cũng không dám nói nhiều một câu.

Kỳ thực nàng cũng không phải là muốn cho trợ lý khó xử, nàng định cái này phòng thời điểm chỉ là muốn tới xem một chút Giang Thành đêm nay tại quán bar sẽ chơi như thế nào, cũng không có muốn xuất hiện tại Giang Thành trước mặt ý tứ.

Nàng từ tiểu gò bó theo khuôn phép, mỗi tiếng nói cử động đều phải phù hợp gia tộc thân phận, sống được từng bước cẩn thận.

Nhưng Giang Thành cùng nàng thân ở cùng một vòng tầng, lại giống như là tránh thoát tất cả gông xiềng, sống được nhiệt liệt lại tự do.

Nàng thật sự là không hiểu Giang Thành vì cái gì có thể tại loại này công cộng nơi như vậy không kiêng nể gì cả.

Phần này đặc hữu đặc chất, từ vừa mới bắt đầu liền khơi gợi lên nàng nồng nặc tìm tòi nghiên cứu muốn.

Chỉ có điều liền nàng cũng không biết, thấy càng lâu, đáy lòng cũng không bị khống chế mà bị kéo theo.

Nàng một mực nói với mình, đây không phải ái mộ.

Nhưng phần kia hiếu kỳ dần dần biến mùi vị, giống như là có đồ vật gì đang thuận theo đáy lòng khe hở lặng lẽ lan tràn.

Lâm Thần cảnh cáo còn tại bên tai vang vọng, nhưng nhìn lấy những cô gái kia bộ dáng, nàng hết lần này tới lần khác khống chế không nổi muốn tới gần Giang Thành, muốn nhìn một chút, Giang Thành nhìn thấy nàng, lại là biểu tình dạng gì.

Cắn cắn môi dưới sau đó, nàng đặt chén rượu xuống, đứng lên.

Trợ lý sửng sốt một chút: Tiểu thư, ngài......

Ta đi chào hỏi. Lâm Kiến Vi ngữ khí rất bình thản, giống như là tại nói một kiện rất thông thường chuyện.

Ngay sau đó mười phần tự nhiên bưng lên trên bàn một chén khác Champagne, đi qua hành lang, chân bước không nhanh không chậm, váy ở dưới ngọn đèn nhẹ nhàng lắc lư.

Giày cao gót giẫm ở trên sàn nhà, âm thanh bị âm nhạc phủ lên.

Lâm Kiến Vi đến gần thời điểm, trong đó một cái quán bar bảo an đưa tay ra, lễ phép nhưng không cho cự tuyệt đỗ lại ở nàng.

Ngượng ngùng, xin hỏi ngài...

Nói còn chưa dứt lời, một người mặc tây trang màu đen trung niên nam nhân bước nhanh tới.

Hắn là tầng lầu này quản lý tiêu thụ, họ Chu, tại công việc thể vùng này làm mười mấy năm.

Hôm nay Lâm Kiến Vi ghế dài là trợ lý đặt, đặt thời điểm hắn liền chú ý tới.

Lâm gia tên, tại trong hệ thống có đặc thù tiêu ký, không cần bất luận cái gì thuyết minh.

Tất cả nhân viên tiếp đãi đều sẽ nhận được một đầu ẩn hình chỉ lệnh: Không thể chậm trễ.

Chu quản lí vốn chỉ là nhìn xa xa, sợ xảy ra bất trắc gì.

Khi Lâm Kiến Vi từ trong ghế dài đứng lên, hắn lập tức đi theo lộ tuyến của nàng.

Giờ phút này, hắn nhìn thấy bảo an đưa tay ngăn cản Lâm Kiến Vi, sắc mặt trong nháy mắt thay đổi.

Ba chân bốn cẳng xông lại, một cái tát đẩy ra bảo an tay, thanh âm không lớn.

Nhưng trong giọng nói quở mắng ý vị ai cũng nghe được: Đây là Lâm tiểu thư! Con mắt dài cái nào?

Hai cái bảo an sửng sốt một chút, lập tức vô ý thức nhường đường.

Ngượng ngùng, Lâm tiểu thư.

Chu quản lí xoay người, khẽ khom người, ngữ khí trong nháy mắt trở nên cung kính.

Lâm tiểu thư, ngượng ngùng, người phía dưới mới tới, không biết ngài. Ngài có chuyện gì? Cần ta giúp một tay sao?

Lâm Kiến Vi nhìn hắn một cái, khẽ gật đầu, xem như chào hỏi.

Ánh mắt vượt qua hắn, rơi vào ghế dài phương hướng.

Không cần, ta tìm bằng hữu.

Chu quản lí lập tức nghiêng người tránh ra, làm một cái Thỉnh Thủ thế, không có hỏi thêm một câu nữa.

Động tĩnh bên này không lớn, nhưng đủ để gây nên trong ghế dài một số người chú ý.

Thẩm sao vốn là bưng chén rượu cười ha hả nhìn xem náo nhiệt, dư quang liếc xem cửa thông đạo tình huống bên này, liền chăm chú nhìn thêm.

Nhìn chằm chằm Lâm Kiến Vi nhìn mấy giây sau đó, sắc mặt của hắn thay đổi.

Tết năm ngoái thời điểm, cha hắn dẫn hắn đi tham gia một cái tiệc rượu.

Kinh đô có không ít loại này tiệc rượu, mời cũng là chính thương lưỡng giới nhân vật đứng đầu.

Ăn uống linh đình ở giữa, hắn xa xa nhìn thấy một người mặc màu xanh nhạt sườn xám nữ hài đứng tại một lão nhân bên cạnh.

Nữ hài rất yên tĩnh, không nói lời nào như thế, nhưng ánh mắt mọi người đều biết không tự chủ đảo qua nàng.

Lão nhân kia hắn nhận biết, là Lâm Hồng.

Cha hắn ở bên cạnh thấp giọng nói một câu: Đó là Lâm gia tôn nữ. Kinh đô tầng cao nhất gia tộc, từ cổ đại truyền xuống loại kia.

Thẩm sao lúc đó chăm chú nhìn thêm, nhớ kỹ gương mặt kia.

Nhưng về sau hắn cũng không lại gặp mặt nàng, gần như sắp quên chuyện này.

Cho tới giờ khắc này, Lâm Kiến Vi dường như là hướng tới bọn hắn ghế dài mà đến?

Thẩm sao chén rượu trong tay khẽ nghiêng rồi một lần, rượu kém chút vẩy ra.

Hắn nâng cốc ly ổn định, nhẹ nhàng đặt lên bàn, động tác rất nhẹ, giống sợ làm ra âm thanh.

Uông Chính ngồi ở bên cạnh hắn, chú ý tới sự khác thường của hắn, lại gần hạ giọng: Thế nào? Ngươi biết?

Thẩm sao nuốt nước miếng một cái, âm thanh ép tới cực thấp: Lâm gia.

Cái gì?

Kinh đô Lâm gia, đỉnh cấp thế gia tôn nữ, nhà chúng ta tại trước mặt nhà bọn hắn không có cái gì bài diện. Thẩm sao ánh mắt không có rời đi Lâm Kiến Vi.