Thứ 2242 chương Đến cùng là lai lịch gì?.

Hắn làm cái này một nhóm cũng có tám chín năm, còn không có gặp qua dạng này.

Mặc dù dùng chút thủ đoạn quả thật có có thể có thể cầm tới thứ mình muốn dãy số.

Nhưng mà đây là hệ thống quay số đó a. Hơn nữa Giang Thành nói ra cái này hai khối biển số xe, một khối là đầu bên kia điện thoại nữ sinh kia mụ mụ tên viết tắt, một khối khác là mang theo Giang Thành tên viết tắt?

Loại xe này bài nếu như không phải cố ý tuyển định, căn bản không có khả năng như vậy trùng hợp liền có thể đụng tới.

Vốn là nghe được Giang Thành cùng một người nữ sinh nói chuyện trời đất thời điểm, Chu Minh nội tâm là tràn đầy khinh bỉ.

Dù sao trước mấy ngày Giang Thành mang theo hắn bản nữ sinh Trần Tuyết cùng hắn định rồi hai chiếc Maybach.

Lúc đó bức bách tại Giang Thành tài lực, Chu Minh cảm thấy mình bại.

Mới vừa nghe được Giang Thành cùng Tô Vãn lúc đối thoại, hắn liền giây đã hiểu.

Giang Thành cái này là cho nữ nhân này mụ mụ mua xe.

Đây là bắt cá hai tay, nếu là Trần Tuyết biết, hẳn là liền không thích Giang Thành đi.

Nhưng khi Giang Thành tinh chuẩn báo ra hai cái này bảng số xe sau đó, Chu Minh nội tâm muốn kiếm chuyện ý nghĩ lập tức tan thành mây khói.

Mẹ nó năng lượng như vậy hắn đi làm Giang Thành, đây không phải là tương đương chính mình chôn chính mình sao?

Tốt, Giang tiên sinh, chuyện này ta nhất định làm tốt.

Cảm tạ, Chu quản lí.

Tô Vãn cùng Trần Mẫn gọi điện thoại trao đổi sau đó, Trần Mẫn rất nhanh liền liên lạc Chu Minh.

Tại đi xe Quản Sở trên đường, Trần Mẫn vẫn như cũ cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi.

Tô gia gia cảnh chỉ có thể coi là còn có thể.

Làm chút tiểu thực nghiệp, thời gian trải qua an ổn thể diện.

Mặc dù xa xa không tính là đại phú đại quý, nhưng mà trước đó Tô Vãn chi tiêu, trong nhà còn có thể miễn cưỡng chèo chống.

Nhưng kể từ nữ nhi đột nhiên bạo hồng sau đó, Trần Mẫn cảm thấy cả người nàng điều kiện sinh hoạt theo phía trước tưởng như hai người.

Không chỉ có trên thân cũng là hàng hiệu, còn có đột nhiên nói khối này nghe liền kim quý kinh A thẻ số, càng là đem trong nội tâm nàng bất an lại phóng đại mấy phần.

Trần Mẫn hạ giọng, lo lắng: Lão Tô, ngươi nói ta thật có thể rút đến kinh A・CM001 cái này thẻ số sao?

Tô Chấn Hoành lông mày gắt gao nhăn lại, sắc mặt nặng đến kịch liệt, đầu ngón tay vô ý thức vuốt ve đầu gối, không nói một lời, qua thật lâu, mới chậm rãi lắc đầu: Khó mà nói, tới chỗ xem liền biết.

Con gái chúng ta tên bạn trai này, đến cùng là lai lịch gì? Chúng ta hỏi qua nhiều lần, muộn muộn cũng không chịu nói tỉ mỉ. Ta tại kinh đô quay số nhiều năm như vậy, liền phổ thông chỉ tiêu đều hiếm thấy, hắn há miệng liền có thể cầm tới loại này ngụ ý đặc thù kinh A thẻ số, vẫn là đi quay số rút ra hình thức, ngươi không cảm thấy chuyện này quá không thể tưởng tượng nổi sao?

Trần Mẫn nói xong thở dài, trong lòng giấu những cái kia lo nghĩ cũng lại ép không được.

Muộn muộn một năm này đột nhiên đại hỏa, thời gian trải qua cùng trước kia hoàn toàn không giống, dựa vào chúng ta nhà điều kiện, là căn bản không cung cấp nổi nàng như bây giờ sinh hoạt.

Nói đến đây, Trần Mẫn âm thanh hơi hơi căng lên, trong lòng xấu nhất phỏng đoán không tự chủ được xông ra.

Ngươi nói...... Sẽ không phải đối phương là cái bốn năm mươi tuổi lão đầu a? Cho nên muộn muộn mới không dám đem người đưa đến trước mặt chúng ta, không dám cùng chúng ta thẳng thắn tình hình thực tế.

Lời này vừa ra, Tô Chấn Hoành sắc mặt trầm hơn, bờ môi nhấp thành một đường thẳng, ánh mắt nặng nề nhìn qua ngoài cửa sổ xe phi tốc lùi lại cảnh đường phố.

Hắn không phải là không có nghĩ tới phương diện này qua.

Tô Vãn từ nhỏ đã bộ dáng xuất chúng, một buổi sáng gặp may, vô căn cứ xuất hiện một cái ra tay tiêu xài không chút nương tay nam nhân.\

Rất nhiều dùng tiền tiễn đưa xe sang trọng, liền kinh đô khó được kinh A thẻ số đều có thể nghĩ biện pháp lấy tới.

Thế nhưng là trên đời nào có vô duyên vô cớ quà tặng.

Xem như phụ mẫu, một bên đau lòng nữ nhi, sợ nàng là bị người bao nuôi, bị ủy khuất, ăn thiệt thòi mắc lừa.

Nhưng một bên khác, lại nhìn xem nữ nhi bây giờ ngăn nắp xinh đẹp bộ dáng, trong lòng lại không nắm chắc được tình huống thật đến cùng là cái gì.

Nếu là trực tiếp gọi điện thoại chất vấn Tô Vãn, lại sợ gây nữ nhi phản cảm, mẫu nữ giữa cha cùng con gái sinh ra ngăn cách.

Ngàn vạn tâm sự, toàn bộ đều ngăn ở tim.

Tô Chấn Hoành trầm mặc thật lâu, mới trọng trọng thở ra một hơi, ngữ khí nặng trĩu:

Trước tiên đừng làm loạn đoán. Chờ sau đó đến xe Quản Sở, nếu quả thật có thể cầm tới khối này thẻ số, liền nói rõ người này năng lượng không thể coi thường. Có thể coi là có tiền có năng lực, cũng không có nghĩa là hắn chính là thực tình đối đãi muộn muộn. Chúng ta làm cha mẹ, sợ nhất chính là nữ nhi lấy chính mình đi đổi vật chất.

Trần Mẫn đồng ý, mặc dù đến cái tuổi này nàng cũng biến thành rất thực tế.

Nhưng mà nàng chỉ có một đứa con gái.

Nếu như Tô Vãn là cam tâm tình nguyện, Trần Mẫn ngược lại là cảm thấy không có gì.

Liền sợ nàng là ủy khuất chính mình.

Ta chính là sợ cái này, ta vừa ngóng trông muộn trễ quá thật tốt, lại sợ nàng là không muốn.

Rất nhanh, Tô Minh Viễn cùng Trần Mẫn tại Chu Minh cùng đi phía dưới, đến xe Quản Sở.

Chu Minh người mạch rất rộng, xe Quản Sở nghiệp vụ khoa Văn Cảnh Huy tự mình đứng ra tiếp đãi.

Chu Minh cùng bên này tầng quản lý đánh qua không thiếu quan hệ, quá trình quen thuộc, rất nhanh liền làm hai chiếc xe chiếc đăng ký ghi vào.

Thừa dịp ghi vào tư liệu khoảng cách, Chu Minh hạ giọng thử thăm dò mở miệng: Giang thiếu giao xuống cái kia hai cái dãy số, đều an bài thỏa đáng?

Văn khoa trên mặt lộ ra một tia mờ mịt, ra vẻ không hiểu: Chu quản lí, bảng số xe không phải muốn đi công khai quay số quá trình ngẫu nhiên rút ra sao?

Chu Minh bất động thanh sắc gật đầu: Ngươi nói không sai.

Trong lòng của hắn nhìn thấu hiện ra. Ngồi vào văn khoa vị trí này, nội bộ môn đạo không có khả năng hoàn toàn không biết gì cả, rõ ràng là nghĩ minh bạch giả hồ đồ, tận lực tránh hiềm nghi, không chịu đem lời nói thấu.

Có một số việc, không thể đặt tới trên mặt bàn giảng, đại gia chỉ cần theo kết quả làm việc là đủ rồi.

Chu Minh không có tiếp tục truy vấn, ánh mắt hướng về một bên chờ Tô Chấn Hoành vợ chồng.

Tô Chấn Hoành thần sắc căng cứng, Trần Mẫn hai tay không tự giác nắm ở cùng một chỗ, trong lòng hai người, tất cả đều là không giải quyết được thấp thỏm.

Tốt, tin tức toàn bộ ghi vào hoàn tất, có thể tiến vào quay số khâu. Văn khoa mở miệng, đem quay số thao tác giới diện điều đi ra.

Màn hình tia sáng sáng lên, 50 cái thẻ số nhanh chóng nhấp nhô nhảy chuyển, rậm rạp chằng chịt dãy số không ngừng đổi mới nhảy lên.

Xe Quản Sở trong đại sảnh hoàn toàn yên tĩnh, Tô Chấn Hoành cùng Trần Mẫn đều nín thở, ánh mắt gắt gao đính tại trên màn hình.

Trần Mẫn lòng bàn tay nắm đến tất cả đều là mồ hôi lạnh, trái tim phanh phanh cuồng loạn, trong lòng một nửa chờ mong, một nửa lại không dám tin tưởng thật sự sẽ phát sinh loại này kỳ tích.

Chu Minh đứng ở bên cạnh, mặt ngoài thần sắc bình tĩnh, kì thực đáy mắt cũng chăm chú nhìn màn hình.

Tuy nói hắn sớm biết được Giang Thành thủ đoạn không phải bình thường, nhưng tận mắt chứng kiến quy tắc hệ thống bị cải thiện, đáy lòng của hắn vẫn như cũ đè lên mấy phần rung động.

Mấy giây đi qua, nhấp nhô ngừng, ròng rã năm mươi tổ thẻ số hoàn chỉnh dừng lại tại trên màn hình lớn.

Trần Mẫn ánh mắt nhanh chóng đảo qua từng hàng dãy số, một giây sau, con ngươi chợt co vào.

Trên cùng một nhóm, kinh A・CM001 bỗng nhiên trưng bày trong đó.