Thứ 2295 chương Đổi ta cũng hồi tâm, trực tiếp nằm ngửa.

Chính là, thành ca, ta như thế nào đột nhiên cảm thấy ngươi trở nên không hiểu Phong Tình?

Giang Thành liếc xéo ba người bọn họ một mắt, chửi bậy: Đến cùng là ta không hiểu vẫn là các ngươi không hiểu?

Tại Giang Thành xem ra, chính là bởi vì thiếu ân tình, cho nên hai cá nhân tài năng một mực ngươi tới ta đi.

Nếu như Giang Thành thật sự dựa vào Annie ân tình cầm An Hinh đồ vật, ân trả hết.

An Hinh chẳng phải ít đi rất nhiều đối diện đối với chính mình viện cớ sao?

Lại nói, cái này 8 ức là hệ thống tặng, cũng không phải vàng ròng bạc trắng chính mình cầm.

3 người mặc dù không rõ ràng Giang Thành cùng An Hinh ở giữa những chuyện kia.

Nhưng mà thật là thật sự hâm mộ Giang Thành.

Dù sao ba người này niên kỷ đặt ở nơi này bên trong, mặc dù bình thường mấy người một mực tại chơi, thế nhưng là thường ngày thừa nhận trong nhà đủ loại hoa văn thúc dục cưới.

Nếu quả thật có An Hinh dạng này gia cảnh lại tốt năng lực lại mạnh, mấu chốt là nhan trị đỉnh đẹp, còn cần người nhà thúc dục sao?

Thực sự là chua chết ta, thành ca, hâm mộ chết ta. Nếu có thể gặp gỡ An tỷ dạng này, có tiền, biết chuyện còn để tâm, đổi lại là ta, ta trực tiếp triệt để hoàn lương, thành thành thật thật làm nam nhân tốt.

Gặp Uông Chính nói như vậy, Tần đốt ở một bên liên tục gật đầu, tràn đầy đồng cảm.

Không tệ, nếu có loại này phú bà vừa ý ta, đổi ta cũng hồi tâm, trực tiếp nằm ngửa.

Trần Hạo cũng đi theo tiếp lời: Cho nên chúng ta 3 người lúc nào mới có thể có thành ca vận khí?

Giang Thành nghiêng đầu quét ba người bọn họ một mắt, ngữ khí bình bình đạm đạm.

Hỏi ngược một câu: Các ngươi muốn thật là ta, thật xác định chính mình liền làm một người đàn ông tốt?

Cái câu hỏi này vừa ra, Uông Chính vừa muốn thốt ra nói tiếp, trong đầu bỗng nhiên thoáng qua liên tiếp bóng người.

Hứa Nghiên, Chu Dĩnh còn có sông sơ nhiên cái kia một đám người, trong nháy mắt toàn bộ phun lên não hải.

Nghĩ như vậy, vừa mới còn tràn đầy hâm mộ ba người, nụ cười trên mặt bỗng nhiên cứng đờ.

Hiện trường yên tĩnh hai giây, ba người sắc mặt trở nên cổ quái phức tạp, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Cmn a!!

Không muốn vẫn được, nghĩ như vậy, vừa chua!!

Uông Chính ho khan hai tiếng, ngữ khí lập tức yếu tiếp: Ách...... Ngươi kiểu nói này, vậy chuyện này, còn giống như thực sự thận trọng suy tính một chút.

Tần đốt gãi gãi sau gáy, cười khổ một tiếng: Khá lắm, nghĩ như vậy, áp lực là thật có chút lớn.

Trần Hạo đi theo lắc đầu thở dài: Được chưa, khi ta vừa mới không nói gì.

Cho nên chúng ta đến cùng tại sao muốn hỏi cái này loại hãm hại chính mình vấn đề?

Xem đi! Cái này thật không phải là Giang Thành cố ý làm nam nhân tốt, đổi thành bất kỳ người đàn ông nào chỉ sợ đều không biện pháp đỡ được tốt a?

Đúng lúc này, Mã Vân mang theo trợ lý xuyên qua huyên náo đám người bước nhanh đi tới, mở miệng gọi hắn lại.

Vừa mới tán gẫu qua tinh thần đầu tư, hắn giờ phút này thái độ đối đãi Giang Thành, rõ ràng so mở màn thời điểm trịnh trọng rất nhiều, trên mặt mang cởi mở ý cười.

Gặp Mã Vân đi tới, Uông Tần Trần ba huynh đệ cũng thức thời kiếm cớ rời đi.

Mã Vân cười hướng về phía Giang Thành nói: Giang tổng, hôm nay trò chuyện vui vẻ. Đáng tiếc ta đêm nay bên này bữa tiệc đã sớm ứng ước, thực sự không thể phân thân.

Nói xong Mã Vân giọng thành khẩn, đưa qua một tấm mạ vàng yến hội thiệp mời, Tối mai nội thành có một hồi đóng cửa giới kinh doanh yến hội, hoạt động này không mời bất luận cái gì truyền thông, có mặt tất cả đều là thực nghiệp cùng đầu tư vòng lão nhân. Nếu muốn là ngươi cùng An tiểu thư ngày mai có rảnh, ta nghĩ mời các ngươi tới ngồi một chút, đại gia biết nhau, cũng có thể tâm sự thị trường vốn phía trên một ít chuyện.

Giang Thành cũng không có cự tuyệt, cười đón lấy: Tất nhiên Mã lão bản thịnh tình mời, ngày mai nhất định đến!

Hảo, cái kia tối mai, ta xin đợi đại giá.

Khách khí vài câu sau đó, mấy người liền riêng phần mình tại đấu giá hội nhân viên an bài xuống tiến hành trả tiền thủ tục.

Uông Chính, Tần đốt, Trần Hạo 3 người trước tiên liền lấy đến riêng phần mình thành giao xác nhận biên lai.

Ba người bọn hắn vỗ xuống hết thảy sáu khối Richard Miller đồng hồ.

Đơn khối mặc dù có giá trị không nhỏ, nhưng so sánh cả tràng bán đấu giá đỉnh cấp trọng bảo, thể lượng không tính là cự hình giao dịch.

Lại thêm có An Hinh tầng này phe làm chủ quan hệ, phòng đấu giá bên này cho phép bọn hắn hiện trường hoàn thành trả tiền, hiện trường rút ra hàng.

3 người nhanh nhẹn thao tác, riêng phần mình hoàn thành tư nhân tài khoản chuyển khoản, chụp kiểu tính cả tiền thuê cùng nhau thanh toán.

Cũng không lâu lắm, phòng đấu giá nhân viên công tác nâng chuyên dụng xa xỉ phẩm tủ sắt đi tới.

Từng cái nguyên trang bày tỏ hộp, bảo đảm tạp, mua sắm chứng từ toàn bộ đầy đủ.

Hộp xốc lên, sáu khối Richard Miller yên tĩnh nằm ở bên trong.

Uông Chính đập tới một khối Richard Miller RM055 trắng gốm sứ chạm trỗ, một khối Patek Philippe 5711 thép kiểu Nautilus.

Tần đốt bắt tay là RM35-02 chạm trỗ máy móc kiểu cùng RM72-01 bay về tính giờ mã bày tỏ, vận động cảm giác cực mạnh, thị trường siêu cấp khó khăn cướp.

Trần Hạo thì cầm xuống RM67-02 siêu mỏng khoản hạn chế cùng một cái Patek Philippe 5990 lữ hành tính giờ. Điệu thấp xa hoa, cấp hai thị trường quanh năm hơn giá.

Sáu khối bày tỏ tùy tiện một khối cũng là trăm vạn cất bước, sáu khối tổng giá trị dễ dàng phá ngàn vạn.

3 người chụp xong còn một mặt vui thích, lẫn nhau cúi đầu thưởng thức, đối mặt khoe khoang.

Tần đốt nhịn không được cười nói: Hôm nay huyết kiếm lời! Cuối cùng cầm xuống ta nhìn chằm chằm hơn nửa năm RM35!

Uông Chính điểm đầu: Ta cái này hai khối phẩm tướng tuyệt, cấp hai thị trường căn bản tìm không thấy loại này hoàn toàn mới không sử dụng.

Trần Hạo vui tươi hớn hở: Hôm nay không uổng công a.

Xem xong chính mình sau đó, 3 người lại đưa tới liếc mắt nhìn Giang Thành vỗ xuống hai khối Patek Philippe.

Một khối phục cổ lịch vạn niên 5204, một khối cổ điển đại tam châm 5227.

Cái này bày tỏ là cho trong nhà trưởng bối đeo a?

Không tệ, nhìn thấy cái này 2 cái đồng hồ thời điểm Giang Thành liền nghĩ đến cha mình.

Giang Thành vừa gật đầu một bên phối hợp với hoàn thành hệ thống còn chờ hoàn thành đồ cất giữ giao nhận kết toán.

Một giây sau, Giang Thành trong đầu, hệ thống thanh thúy thanh âm nhắc nhở đúng giờ vang lên.

【 Đinh! Bổn tràng đấu giá hội cạnh tranh kết thúc.】

【 Chuyên chúc đồ cất giữ mua sắm quyền hạn tạp kết toán khởi động.】

【 Lần này tất cả vật đấu giá bàn bạc thành giao kim ngạch: 8 ức 4260 vạn.】

【 Hệ thống chuyên hạng nguyên bộ tài chính đã tức thời phía dưới phát, toàn ngạch tụ hợp vào tinh thần đầu tư đối với công tài khoản.】

【 Thỉnh túc chủ sử dụng lần này chuyên hạng tới sổ tài chính, hoàn thành bổn tràng đấu giá hội toàn ngạch đối với công kết toán, trương mục bế hoàn, sạch sẽ, linh mắc nợ, linh tai hoạ ngầm.】

Cơ hồ là hệ thống nhắc nhở rơi xuống trong nháy mắt, Giang Thành điện thoại lập tức chấn động vang lên.

Tên người gọi đến: Trần Tuyết.

Hắn tiện tay tiếp.

Đầu bên kia điện thoại, Trần Tuyết âm thanh già dặn lại bình ổn, mang theo vẻ kinh ngạc:

Giang tổng, vừa mới công ty đối với công tài khoản đột nhiên nhập trướng một bút đại ngạch chuyên hạng tài chính, 8 ức 4260 vạn. Bởi vì cái khoản tiền này không có ghi chú hạng mục, ta bên này đặc biệt gọi điện thoại tới cùng ngài xác nhận công dụng.

Nghe được cái này, Giang Thành nội tâm lần nữa không nhịn được cho hệ thống nhấn cái Like!

Mở miệng thuận miệng giao phó: Ta bây giờ tại đấu giá hội hiện trường, số tiền này, ta là muốn trực tiếp dùng để kết toán ta đêm nay thành đô đấu giá hội toàn bộ vật đấu giá số dư.

Nghe được cái này, Trần Tuyết trong nháy mắt hiểu rõ.

Mặc dù nàng đối với Giang Thành tài sản hiểu rất rõ, nhưng mà nàng cũng biết rõ Giang Thành bối cảnh có thể cũng không phải là mặt ngoài nhìn thấy đơn giản như vậy.

Lại thêm vừa rồi khoản tiền kia nàng cũng đã để cho tài vụ xét duyệt điều tra rõ, cũng không có vấn đề gì.

Trần Tuyết lập tức ứng thanh: Tốt Giang tổng. Vậy ta bây giờ lập tức an bài tài vụ đi đối với công trả tiền thông đạo?

Ân, không tệ! Khổ cực. Trần quản lý ~

Nghe được Giang Thành kéo dài âm cuối gọi nàng như vậy, điện thoại bên kia Trần Tuyết khóe miệng không nhịn được vểnh một chút.