Thứ 2247 chương Không phải cùng một chỗ làm, là nhìn xem các ngươi làm a?.

Nói xong lời này, Chu Minh lại len lén liếc một mắt trước mắt cái này 3 cái khí chất dáng người tuyệt cao mỹ nữ, lúc này mới ngồi trên theo sau lưng một chiếc Mercedes rời đi.

Mắt thấy Chu Minh rời đi, Giang Sơ Nhiên mở miệng hỏi: Thân yêu, đây là xe của ngươi?

Hứa Nghiên nghiêng đầu một chút: Ta đây vẫn là lần thứ nhất gặp đại lão lái MERCEDES-BENZ, đây sẽ không là trong nhà ngươi tiện nghi nhất xe a!

Ân, không phải..... Giang Thành phủ nhận nói.

Nếu là coi như hắn nhà mà nói, Giang Kiến Minh còn có một chiếc đời cũ Audi đâu.

Chậc chậc chậc, đại lão chính là đại lão, hơn 100 vạn mua lao vụt?

Thẩm Song nói xong lời này, Giang Sơ Nhiên nhìn chằm chằm xe này: Xe này muốn hơn 100 vạn? Ta vẫn cho là lao vụt chỉ cần mấy chục vạn đâu.

Tục ngữ nói hảo, không sợ lao vụt cùng Land Rover, liền sợ đại chúng mang chữ cái.

Lao vụt cũng giống như vậy, tại người bình thường trong mắt chỉ cần tam xoa Tinh Xa Tiêu, vậy thì đều gọi đại bôn.

Nhưng mà lao vụt cấp độ nhập môn chỉ cần hơn 20 vạn.

Nhưng mà Thẩm Song chơi qua không thiếu hai tay xe sang trọng, đảo qua thân xe kích thước, trục bánh xe kiểu dáng, lại mắt liếc đuôi xe kim loại tiêu chí, một mắt liền phân biệt ra cấp bậc.

Phổ thông lao vụt E cấp, C cấp nhưng không có cái khí tràng này. Ngươi nhìn cái này nhô thật cao cọc tiêu hàng không, thân xe so E cấp trưởng ra một mảng lớn, đuôi xe tiêu viết S450L, đây là lao vụt kỳ hạm S cấp, rơi xuống đất hơn 130 vạn. Cùng mấy chục vạn lao vụt, căn bản không phải một vật.

Giang Sơ Nhiên cùng Hứa Nghiên nghe vậy nháy mắt mấy cái, xích lại gần nhìn nhiều hai mắt đuôi xe.

Hứa Nghiên hoảng sợ nói: Thì ra không thể chỉ trông xe tiêu, còn phải xem đuôi xe cái kia một hàng chữ mẫu con số a?

Thẩm Song nhìn về phía Giang Thành: Đại lão, ta nói không sai chứ?

Giang Thành gật đầu phụ hoạ: Không tệ, rơi xuống đất 130 vạn trên dưới.

Thẩm Song lần nữa chậc chậc hai tiếng: Ta cái kia hai tay Ferrari mới hơn 80 vạn. Ngươi cái này hơn trăm vạn mua lao vụt có phải hay không có chút lãng phí a?

Giang Thành nghe vậy nở nụ cười: Lãng phí gì, ngươi không phải nói, cái này siêu xe không đủ ngồi sao? Xe này là đủ rồi a?

Mắt thấy Giang Thành hướng về phía cách đó không xa một người mặc thường phục đầu đinh nam sinh vẫy vẫy tay, tam nữ ánh mắt đều theo Giang Thành nhìn sang.

Các nàng đều biết bên cạnh Giang Thành có bảo an, nhưng mà nhìn thấy loại tràng diện này, nội tâm vẫn là không nhịn được cảm khái một tiếng: Có tiền thật hảo!

Đem Bugatti chìa khóa xe đưa cho thường phục bảo an sau đó, Giang Thành nói: Đem xe lái trở về.

Tốt, Giang thiếu.

Bảo an hai tay tiếp nhận chìa khoá, không có nhiều lời, quay người liền đi hướng dừng ở một bên Bugatti.

Bên này động tĩnh không nhỏ, lại là trăm vạn cấp bậc màu đen S450, tăng thêm mắt sáng mấy cái nam nữ trẻ tuổi, rất nhanh dẫn tới môn múa viện tan học đi ngang qua không thiếu học sinh liên tiếp ghé mắt.

Tốp năm tốp ba kết bạn đi ngang qua nữ sinh vụng trộm hướng về bên này nghiêng mắt nhìn, thấp giọng châu đầu ghé tai.

Ánh mắt rơi vào trên thân Giang Thành, tràn đầy sợ hãi thán phục cùng hiếu kỳ.

Đi thôi, lên xe a.

Nói xong Giang Thành ấn xuống một cái lao vụt chìa khóa xe, trước tiên ngồi lên vị trí lái

Bốn phía xì xào bàn tán ẩn ẩn truyền tới.

Giang Sơ Nhiên một cách tự nhiên mở cửa xe kế bên tài xế ngồi xuống.

Đầu ngón tay hơi cuộn tròn, nghiêng đầu liếc mắt nhìn bên cạnh thân Giang Thành, đáy lòng nổi lên một hồi ấm áp.

Nàng gặp qua không ít con em nhà giàu, một khi bên cạnh có mấy cái nữ hài tử, liền ba không thể tất cả mọi người đều trông thấy, trước mặt mọi người trái ôm phải ấp, ôm ôm ấp ấp, đem nữ nhân bên cạnh xem như hướng người bên ngoài tư sản lấy le.

Nhưng Giang Thành xưa nay sẽ không dạng này.

Dù là nàng và Hứa Nghiên cũng đứng tại bên cạnh hắn.

Nhưng mà chỉ cần ở trường học loại địa phương này, hắn từ đầu đến cuối khắc chế đúng mức.

Trước mặt người khác tối đa chỉ là nhẹ nhàng dắt tay của mình, chưa từng sẽ làm ra khoa trương nói năng tùy tiện cử động, càng sẽ không bắt các nàng hướng ngoại nhân khoe khoang.

Hứa Nghiên đứng ở một bên, đồng dạng trong lòng có cảm xúc.

Rất nhanh, xe liền lên đường.

Lên đường sau đó Giang Thành phát hiện hôm nay lộ giận chứng lão tài xế trở nên nhiều hơn không thiếu.

Mặc dù xe này cũng là trăm vạn trở lên lao vụt, nhưng mà lái MERCEDES-BENZ lên đường cùng vừa rồi lái BUGATTI lên đường tình huống vẫn là kém hơi nhiều.

Tỉ như chính mình lái BUGATTI thời điểm, chỉ cần đánh một cái chuyển hướng đèn, bên cạnh xe bình thường đều sẽ rất có lễ phép địa đẳng Bugatti đi trước thông qua.

Nhưng là bây giờ lái MERCEDES-BENZ lên đường đã mười mấy phút, Giang Thành liền phát hiện chung quanh lão tài xế không khách khí chút nào cùng chính mình cướp đường.

Thậm chí một số thời khắc còn đi theo rất gần.

Đèn xanh đèn đỏ cất bước chậm thời điểm, còn có thể thu đến bên cạnh cỗ xe thúc giục tiếng kèn.

Ai, không hổ là kinh đô, cái này lao vụt tại kinh đô trên đường một điểm bài diện cũng không có.

Dù cho xe của mình bài rất bình thường cũng vô dụng.

Quả nhiên hơn ức siêu xe cùng trăm vạn xe chênh lệch vẫn còn rất lớn.

Một đường ổn chạy, xe rất nhanh đến hẹn trước tốt cao cấp sơn móng tay cửa hàng.

Trong tiệm hoàn cảnh sạch sẽ lịch sự tao nhã, khách nhân không nhiều, sớm hẹn trước tốt sơn móng tay sư sớm đã trong tiệm chờ.

Mấy người đẩy cửa vào cửa hàng, vừa ra tọa, Thẩm Song liền không nhịn được mở miệng, mang theo vài phần không thể tưởng tượng nổi ngữ khí hỏi:

Đại lão, ngươi thật dự định yên lặng đợi ở chỗ này, cùng chúng ta làm sơn móng tay a? Thẩm Song mở miệng hỏi.

Giang Thành trả lời: Không phải cùng một chỗ làm, là nhìn xem các ngươi làm a?

Ngươi biết nữ sinh làm sơn móng tay phải bao lâu a?

Giang Thành làm sao lại không biết làm sơn móng tay phải bao lâu? Không phải liền là một hai cái giờ sao?

Có hồi nhỏ bồi mẹ mình làm tóc thời điểm lâu sao? Có lần trước bồi tiểu Hạ kéo thẳng tóc thời điểm còn muốn lâu sao?

Ta suy nghĩ hai cái giờ này không thể giải quyết? Ngược lại cái mông bọt khí lời nói ta tìm các ngươi cho ta thổi.

Thẩm Song nghe vậy ‘Di’ một tiếng: Loại chuyện tốt này vẫn là để lại cho ngươi hai người bạn gái a!

Hứa Nghiên trêu ghẹo nói: Bình thường không phải một mực nói muốn gia nhập chúng ta sao? Cơ hội tốt như vậy ngươi thế mà không bên trên?

Quên đi thôi, ngươi cùng đại lão đều không có một chân đâu, ta có ý tốt cướp cơ hội của ngươi a?

Một câu nói trực tiếp đem Hứa Nghiên nói đến đỏ bừng cả khuôn mặt.

Giang Thành mua cho nàng phòng, cho nên bọn hắn 3 người bí mật nói chuyện thời điểm đều ngầm thừa nhận gần nhất Giang Thành hẳn là sẽ rất mau cùng Hứa Nghiên phát sinh quan hệ.

Nhưng là không nghĩ đến Giang Thành thế mà hai ngày cũng không có xuất hiện, thậm chí hiện tại xuất hiện cũng không nóng nảy.

Hứa Nghiên mang theo ngượng ngùng đẩy Thẩm Song: Đừng làm rộn, nhanh tuyển kiểu dáng a!

Ngoài miệng mặc dù cự tuyệt, nhưng mà Thẩm Song nội tâm vẫn là rất hâm mộ.

Giang Thành loại này cấp bậc bạn trai thế mà nguyện ý lãng phí thời gian cùng các nàng làm sơn móng tay.

Cái này nói ra chắc có rất nhiều người không tin.

Nhưng mà chỉ có nàng biết, đi theo bên người Giang Thành, Giang Sơ Nhiên cùng Hứa Nghiên, thật sự bị thật tốt yêu.

Cái này khiến nàng như thế nào không hâm mộ?

Giang Sơ Nhiên che miệng hướng về phía Giang Thành nói: Thân yêu, ngươi ở bên kia ngồi một chút, ta chỉ làm một tầng đơn giản trong suốt sơn móng tay, hai người bọn họ cũng chỉ làm trụ cột màu sắc, không phải phức tạp kiểu, rất nhanh.

Giang Thành cũng không có đi lẫn vào loại chủ đề này.

Chỉ có thể nói cái này Thẩm Song, quả nhiên có độc.

Gật đầu một cái sau đó, Giang Thành trực tiếp hướng về sofa ngồi xuống: Không có vấn đề, ta chơi hai ván trò chơi trước tiên.

Ngồi xuống về sau, Giang Thành liền bắt đầu tại trên uy tín triệu hoán Bạch Tiểu Tiểu cùng Kiều Nhân Nhân.

Bạch Tiểu Tiểu thường ngày chính là tại trò chơi trực tiếp, cho nên mời nàng căn bản cũng không cần hẹn trước.

Nhưng mà Kiều Nhân Nhân lúc này lại không rảnh.

Chỉ thấy nàng cho mình phát vài tấm hình tới.

Giang Thành ấn mở xem xét, là tinh thần liên hợp phòng thí nghiệm.

Chỉ thấy phòng thí nghiệm thiết bị đã bày ngay ngắn, địa phương có nhiều chỗ còn chất đống tạp thùng giấy, cho nên hẳn là còn ở điều chỉnh thử giai đoạn,

Xem như phòng thí nghiệm liên lạc viên, Kiều Nhân Nhân ngược lại là rất tận tụy, không làm gì liền đi qua cho mình phát tiến độ.

Giang Thành: Khổ cực ngươi, bảo bối.

Kiều Nhân Nhân: Không khổ cực, hy vọng phòng thí nghiệm này có thể giúp ngươi công ty, bằng không thì cũng quá có lỗi với ngươi ném số tiền này.

Giang Thành: Ta bỏ tiền dự tính ban đầu là bởi vì ngươi, ngươi hiểu không?

Nhìn thấy Giang Thành câu nói này, điện thoại đầu kia Kiều Nhân Nhân nhịn không được ôm lấy điện thoại cười ngây ngô.

Hai ngày này nàng nhìn thấy Chu Dĩnh phát vòng bằng hữu.

Mặc dù vòng bằng hữu bên trong không có đập tới Giang Thành, nhưng mà Chu Dĩnh phát một trận Steinway dương cầm.

Dương cầm phía trên còn chuyên môn khắc tên của nàng, cái này xem xét chính là Giang Thành mua cho nàng.

Lúc này nhìn thấy Giang Thành phát tới mà nói, Kiều Nhân Nhân nội tâm không thoải mái hoàn toàn tiêu tán.

Mặc dù Giang Thành đối với Chu Dĩnh rất tốt, nhưng mà đối với nàng cũng rất tốt.