Thứ 2334 chương Lại vụng trộm nói xấu ta đúng không!

Vốn là hắn còn tại âm thầm đề phòng Giang Thành sau lưng ra tay hố chính mình, nhưng nghe được lời nói này sau đó, trong lòng đột nhiên cảm thấy tâm nhãn của mình quả thực hơi nhỏ.

Tối hôm qua cho Giang Thành gọi điện thoại thời điểm hắn đã cảm thấy Giang Thành người này tựa hồ cũng không tệ lắm.

“ Ngươi nói con đường này, kỳ thực chính ta cũng không phải không có nghĩ tới.”

Thanh âm của hắn xuyên thấu qua ống nghe truyền tới, mang theo vài phần do dự.

“ Chỉ là một khi để cho bên trong gia tộc những người khác biết ta trở tay đi làm khoảng không nhà mình trước kia áp chú ba niken nhiều mặt, kết quả sẽ rất phiền phức. Có chút người có lòng sẽ thừa cơ quyết định ta dao động lập trường, đến lúc đó người thừa kế của ta vị trí ngược lại càng thêm tràn ngập nguy hiểm.”

Giang Thành nhàn nhạt mở miệng: “ Đây không phải chuyện rất đơn giản sao. Ngươi có thể ủy thác chúng ta tinh thần đầu tư giúp ngươi đại cầm bộ phận này bán khống tiền. Đối ngoại tất cả giao dịch ghi chép toàn bộ thuộc về tinh thần bên này, sẽ không xuất hiện tên của ngươi cùng với ốc a Korff gia tộc bất cứ dấu vết gì.”

Ống nghe bên kia một hồi yên tĩnh, có thể nghe thấy Yuri hơi có vẻ tiếng hít thở nặng nề.

“ Đạo lý là không tệ. Nhưng ta trong lòng bây giờ không có thực chất...... Ta không xác định, ta đến cùng có thể hay không gánh vác phía trước một đoạn này giá thị trường áp lực, kiên trì đến một vòng này bán khống kết thúc. Vạn nhất ở giữa đi tình lại ngoài ý muốn nổi lên ba động, gia tộc bên kia lại đồng thời hướng ta tạo áp lực, ta chưa hẳn chống đỡ nổi.”

“ Cái này cũng chỉ có thể xem chính ngươi. Ta chỉ là đem con đường này đặt tại trước mặt của ngươi, tạo điều kiện cho ngươi tham khảo, quyền lựa chọn từ đầu đến cuối tại trên tay của ngươi. Nói trở lại, coi như ngươi không đi theo ta cùng một chỗ hạ tràng, bên ngoài bây giờ nhiều như vậy nhìn chằm chằm tư bản, cũng như cũ sẽ có cái khác cơ quan thừa cơ vào sân bán khống thu hoạch một lớp này. Một vòng này đi tình đại thế cũng tại ở đây, cũng sẽ không bởi vì ta không làm liền tiêu thất.”

Yuri không có lập tức trả lời chắc chắn.

Hắn không phải hoàn toàn không hiểu giao dịch hoàn khố.

Trong lòng cực nhanh tính toán lợi và hại: Đại cầm chính xác có thể che giấu mình thao tác; Nhưng Phong Hiểm đồng dạng như Giang Thành nói tới, khó khăn nhất là mình có thể hay không đính trụ đến từ gia tộc nội bộ áp lực chịu đựng qua chấn động kỳ.

Một khi ở giữa gánh không được sớm bị loại, vậy thì hai đầu thất bại.

“ Ta đã biết, Giang Thành, cám ơn ngươi, mặc kệ ta có hay không cùng, lần này ngươi bán khống là ngươi sự tình, ta sẽ không trách ngươi. Cho ta một chút thời gian suy nghĩ một chút.”

Yuri kiểu nói này, Giang Thành lông mày cũng khẽ động.

Hắn liền ưa thích loại này lẫn nhau nói ra người, hơn nữa cái này Yuri hiện tại xem ra hẳn là cũng không phải loại kia người nhỏ mọn.

Dù sao người nhỏ mọn, một điểm gió thổi cỏ lay, liền ưa thích đem thất bại trên đầu của ngươi.

Dạng này người, coi như lợi nhuận lớn bao nhiêu, Giang Thành cũng sẽ không cùng hắn hợp tác.

“ Không có vấn đề.”

Giang Thành trả lời, “ Ngươi chậm rãi cân nhắc, bất quá thời gian còn lại cho chúng ta cũng không nhiều.”

.....

Lúc chạng vạng tối, trời chiều chậm rãi chìm, bên đường đèn đường thứ tự sáng lên.

Bentley âu lục chậm rãi dừng sát ở Dung Thành đại học ngoài cửa chính bên cạnh bên lề đường.

Dừng xe sau đó, Giang Thành cùng Chu Dĩnh hai người lần lượt đẩy cửa xuống xe.

Hai người vừa xuống xe, bốn phía một chút tại cửa ra vào đi lại học sinh ánh mắt nhao nhao đều bị hấp dẫn tới.

Lúc này Chu Dĩnh một thân màu đậm cách váy JK, áo sơmi cổ áo chụp đến quy củ, nhưng căn bản ép không được nàng rất có lực trùng kích tư thái.

Chặt chẽ hai chân thon dài, eo tuyến thu được cực nhỏ.

Dung mạo xinh đẹp chói mắt, mặt mũi nhu hòa, mấy sợi toái phát rủ xuống tại má bên cạnh.

Đi ngang qua mấy cái nam sinh cước bộ không tự giác chậm lại, ánh mắt một mực dính tại trên người nàng.

Có người cưỡi xe điện đi ngang qua, kém chút không có ổn định tay lái.

Bên đường tốp năm tốp ba tiểu tử vụng trộm ghé mắt, ánh mắt nhiều lần lưu luyến, rõ ràng nghĩ giả vờ điềm nhiên như không có việc gì, ánh mắt lại như thế nào cũng không dời ra.

Toàn bộ ven đường lặng lẽ nhiều mấy đạo như có như không đuổi theo ánh mắt.

“ Ta thiên, đây cũng quá dễ nhìn a! Đây là trường học của chúng ta sao? Ta như thế nào chưa thấy qua?”

“ Cái này thân JK hảo tuyệt, dáng người nhan trị song song tại tuyến, quá đỉnh.”

“ Cái nào viện a? Cho tới bây giờ chưa thấy qua, cũng quá đẹp.”

“ Cái này soái ca cũng siêu cấp đẹp trai được không?? thật tiếc nuối, bạn gái hắn quá đẹp...”

Giang Thành đứng tại nàng bên cạnh thân, nhìn xem cái này thân bắt mắt chế phục, đỉnh lông mày chau lên, ngữ khí mang theo điểm nhàn nhạt ghen ý vị: “ Cho nên đêm nay dạo phố nhất định muốn mặc cái này một thân?”

Gặp Giang Thành cái này tra hỏi tản ra vị chua, dĩnh khóe miệng nhịn không được ngoắc ngoắc, nhón chân lên, chủ động đụng lên đi nhẹ nhàng hôn một cái Giang Thành khóe môi.

Mềm nhu nũng nịu: “ Đây là khuê mật trang đi, chuyên môn cùng Sở Hi phối hợp, rất lâu không gặp Sở Hi, ta muốn theo nàng thật tốt đi dạo một chút, chẳng lẽ không đẹp không?”

Giang Thành hầu kết hơi hơi bỗng nhúc nhích qua một cái, ánh mắt rơi vào nàng sạch sẽ trong veo váy đồng phục mang lên.

Trung thực thừa nhận: “ Dễ nhìn. Nhưng ta cảm thấy, một thân này giữ lại buổi tối ở nhà xuyên, sẽ đẹp mắt hơn.”

Nghe được cái này, Chu Dĩnh lúc này lườm hắn một cái.

JK trang phục ở dưới cái mông không nhịn được hơi hơi kẹp chặt.

Phía trước nàng liền nhiều lần lo lắng lát nữa có màu sắc bình tĩnh vấn đề.

Lúc này mới qua hai đêm, sáng sớm lúc rời giường nàng cũng phát hiện có một chút đỏ lên.

Vốn là nàng liền cùng những người khác không giống nhau, những người khác ghét bỏ tươi tốt lời nói còn có thể phía trên một chút kỹ thuật, để cho lông tóc đừng như vậy tươi tốt.

Thế nhưng là nàng cái này, lại không thể trồng tóc.

Vạn nhất thật sự có sắc tố bình tĩnh vấn đề, đây chính là một điểm che chắn cũng không có.

Chu Dĩnh giận trách: “ Ngươi có thể hay không đứng đắn một chút!”

Đưa tay ra nhéo nhéo Chu Dĩnh gương mặt sau đó, Giang Thành mở miệng: “ Các ngươi kết thúc về sau gọi điện thoại cho ta, ta tới đón ngươi.”

Chu Dĩnh nghe vậy khôn khéo gật đầu một cái, lần nữa chủ động hôn Giang Thành gương mặt một chút: “ Ừ, ngươi không cần phải để ý đến ta, ta đợi chút nữa đón xe trở về cũng được, không biết đêm nay sẽ đi dạo đến mấy điểm.”

Nghe được cái này, Giang Thành liếc mắt nhìn Chu Dĩnh trên người jk phục cùng với túi vải dầy.

“ Bảo bối, ta không phải là yên tâm ngươi, ta là không yên lòng nàng, ngươi ngoan như vậy, chớ để cho nàng làm hư!”

Giang Thành lời còn chưa nói hết, liền nghe được sau lưng truyền đến Chung Sở Hi âm thanh.

“ Ngươi giỏi lắm Giang Thành, sau lưng lại vụng trộm nói xấu ta đúng không! May mà ta sớm tại ven đường chờ lấy, bằng không thì còn trảo không đến ngươi nhược điểm!”

Hai người theo tiếng quay đầu.

Chỉ thấy Chung Sở Hi cũng mặc cùng kiểu jk phục, chính khí hừng hực bước nhanh đi tới.

Nàng nhan trị không tính đỉnh cấp kinh diễm, lại phá lệ nén lòng mà nhìn, toàn thân lộ ra thanh xuân hiên ngang nhiệt tình.

Giang Thành ánh mắt đối đầu nàng một sát na, Chung Sở Hi giận đùng đùng khí thế lập tức yếu đi mấy phần.

Từ lần trước gặp được Giang Thành cùng ba mỹ nữ dạo phố sau đó, hai người bọn họ liền sẽ chưa từng gặp mặt.

Vừa rồi Chu Dĩnh nói Giang Thành tiễn đưa nàng tới thời điểm nàng còn làm rất lâu tâm lý xây dựng.

Nàng cùng Giang Thành nói qua sẽ không đem nàng nhìn thấy nói cho Chu Dĩnh, mà nàng cũng chính xác không có nói cho Chu Dĩnh.

Nhưng là bây giờ nhìn thấy Giang Thành thời điểm vẫn là cảm giác có chút lúng túng.

Rất nhanh, nàng thu liễm lại đáy mắt cái kia chợt lóe lên phức tạp nỗi lòng, lại khôi phục ngày xưa cùng Giang Thành cãi vả bộ dáng, cười tiến lên kéo lại Chu Dĩnh cánh tay.

Nhíu mày mắng nói: “ Nha, còn tự thân tiễn đưa nhà chúng ta Chu Dĩnh? Giang đại lão bản vẫn rất ân cần.”

Giang Thành khuỷu tay khoác lên cửa sổ xe biên giới, thần sắc ung dung, cười nói tiếp:

“ Lúc nào thành nhà ngươi? Không tự mình đưa tới, còn có thể bỏ mặc ngươi đem bạn gái của ta lừa chạy?”

Chung Sở Hi lông mày giương lên, ngoài miệng lập tức không phục trở về mắng: “ Nếu là ta thật bắt cóc, cũng là đáng đời. Ai bảo ngươi..”

Nói còn chưa dứt lời nàng lập tức cấm khẩu rồi, hừ hừ hai tiếng, đổi giọng đến: “ Ngươi nói, ta như thế đôn hậu trung thực, làm sao lại làm hư Chu Dĩnh? Liền không cho phép chúng ta Chu Dĩnh xuyên đẹp một chút? Còn có ngươi còn quản trên mặc dựng, nhìn không ra a, lạc hậu như vậy.”

Giang Thành nhíu mày, đảo qua trên người nàng một thân giống nhau như đúc JK.

“ Không phải, đôn hậu trung thực bốn chữ này cùng ngươi dính được bên trên sao?”