Thứ 2168 chương Song phân đại lễ bao.

Vừa mới nói xong, một người mặc màu đậm tây trang nam nhân bước nhanh từ cửa thang lầu đi tới.

Ở bên cạnh hắn dừng lại, hạ giọng: Tạ tổng, vừa rồi nữ nhân kia điều tra.

Tạ Uy gảy một cái khói bụi: Nói.

Nàng không phải người địa phương, quốc tịch Mỹ, ở trong nước chờ đợi không đến hai tháng, không có cố định trụ chỗ, ở tại đông tam hoàn bên kia một nhà ngắn thuê nhà trọ.

Nam nhân dừng một chút sau đó tiếp tục Vương Tiểu thích nói, Quán bar bên kia nhân viên phục vụ nói, nàng thường xuyên đến tiệm này, hôm nay là cùng bằng hữu cùng tới, đúng là chúng ta sát vách mở một bao ở giữa.

Nghe được cái này, Tạ Uy lập tức hiểu rồi Kelly nghề nghiệp.

Cô gái này, có sạch sẽ hay không?

Nam nhân kia gật đầu một cái: Hẳn là sạch sẽ, nàng định rồi một cái buổi chiều ngày kia chuyến bay là hậu thiên bay Dubai, nghe nói là qua bên kia tiếp một cái du thuyền party sống, nguy hiểm trong hệ thống không có nàng danh sách.

Tạ Uy nhìn xem cuối hành lang, giống như là tiêu hóa tin tức.

Mở miệng hỏi: Nàng cùng Mark bên kia...... Có liên hệ gì?

Bảo tiêu lắc đầu: Không có, nàng là lần đầu tiên tới này ở giữa phòng, Mark tiên sinh cũng là lần đầu tiên tới. Hai người phía trước không có giao tập.

Không thể không nói, Tạ Uy chính xác rất cẩn thận.

Nhưng mà coi như nguy hiểm trong danh sách không có Kelly, như trước vẫn là có Phong Hiểm.

Bởi vì Kelly vài ngày trước cùng một cái vừa mới chẩn đoán chính xác nam người bệnh xảy ra quan hệ.

Hơn nữa hai người lúc đó đang tại cao hứng cũng không có làm bất kỳ phương sách, thậm chí lúc đó nam sinh bởi vì quá kích động còn có chút khoang miệng loét.

Chuyện xảy ra sau đó, nàng không có chút nào phát giác, tự nhiên cũng không có phục dụng ngăn chặn dược vật.

Hôm nay đã sớm bỏ lỡ nguy hiểm sau bảy mươi hai giờ Hoàng Kim ngăn chặn kỳ, đã triệt để mất đi tất cả cơ hội bổ túc.

Mấu chốt nhất là, trước mắt Kelly đang đứng ở trống không cửa sổ kỳ.

Cơ thể không có bất kỳ cái gì phát bệnh triệu chứng, các đại nguy hiểm hệ thống, điều trị trong hồ sơ, cũng tra không được nàng bất cứ dị thường nào ghi chép.

Cái này cũng là thủ hạ tra lượt tư liệu, đều phán định nàng nội tình sạch sẽ chân chính nguyên nhân.

Nàng tại Dubai đề giao kiểm tra sức khoẻ báo cáo đã là tháng trước.

Hậu thiên đến Dubai nàng sẽ bị an bài hiện trường làm tiếp một lần kiểm tra sức khoẻ.

Đến lúc đó Kelly chính mình mới sẽ biết chuyện này.

Tạ Uy đang muốn quay người rời đi bao sương thời điểm, không biết là trùng hợp vẫn là thiên tú tạp có tác dụng.

Đúng lúc này, bên cạnh Bao Gian môn bỗng nhiên bị người từ bên trong đẩy ra.

Kelly lảo đảo một chút, đỡ khung cửa mới đứng vững.

Lúc này tóc của nàng so trước đó càng tản một chút, trên mặt trang có chút hoa.

Cả người như là mới từ trên bàn rượu lui xuống trạng thái.

Nàng ngẩng đầu nhìn Tạ Uy một mắt, ánh mắt có chút tan rã, giống như là tại phân biệt hắn là ai.

Gặp Tạ Uy nhìn chằm chằm nàng, Kelly theo bản năng hướng về hắn vứt ra một cái mị nhãn.

Mang theo men say mơ hồ mà mở miệng: hi...... Ta hình như đã gặp ngươi.

Giống như Mark, Tạ Uy nhìn xem Kaili lơ đãng lộ ra lớn anh đào, cổ họng không nhịn được nuốt nước miếng một cái.

Không tệ, kẻ có tiền đạo đức ranh giới cuối cùng chính là thấp như vậy.

Chỉ cần cảm giác không phải rất nguy hiểm tình huống phía dưới, đó đều là tùy tâm sở dục.

Tạ Uy không hề động cũng không có đi, nhếch miệng lên một tia cười, nhìn xem Kaili chậm rãi hướng về tự mình đi tới.

Nàng mặc lấy một kiện màu đen đai đeo váy, vải vóc rất mỏng, cơ hồ là dán vào thân thể đường cong đi.

Eo tuyến thu được nhanh, váy lại ngắn đến vừa vặn bao trùm bờ mông.

Cái này váy kích thước rõ ràng so với nàng cơ thể còn muốn nhỏ một mã, mỗi một tấc vải vóc đều bị chống đầy ắp.

Kelly bờ mông đường cong đầy đặn hơn Châu Á nữ tính nhiều, từ hông bên cạnh hướng xuống đạo kia đường vòng cung giống như là bị đồ vật gì nâng.

Mỗi một bước đi lại đều biết mang theo một đạo mắt trần có thể thấy lắc lư.

Ngươi vừa rồi đi vào phòng riêng của chúng ta...

Kelly nghe vậy A Một câu.

Thì ra là như thế, khó trách cảm thấy ngươi đẹp trai như vậy.

Vừa rồi đi vào thời điểm, Kelly đã dò xét qua Tạ Uy.

Patek Philippe đồng hồ, một thân cao định quần áo, tăng thêm bảo tiêu.

Nam nhân này thỏa đáng kẻ có tiền, cho nên lúc này nàng mới có thể hướng về Tạ Uy đi tới.

Mặc dù đêm nay mục tiêu của nàng là Mark, nhưng mà cũng không chậm trễ nàng quen biết Tạ Uy a.

Dù sao cái này cũng là một đơn ẩn hình sinh ý đi.

Đi đến khoảng cách Tạ Uy chỉ còn dư nửa bước khoảng cách thời điểm, Kelly cả người hơi nghiêng về phía trước.

Bắt đầu dùng đạn thịt công kích, không thu liễm chút nào phóng ra ngoài mị hoặc.

Ấm áp mang theo mùi rượu hô hấp lao thẳng tới Tạ Uy bên gáy, ánh mắt bằng phẳng lại rõ ràng.

Nàng lại đến gần một điểm, cơ thể cơ hồ muốn dán lên lồng ngực của hắn, ngước mắt nhìn Tạ Uy, Ngươi phòng người bạn kia, nói muốn mời ta uống cà phê.

Tạ Uy nhìn xem nàng, cũng không lui lại: Phải không?

Kelly không tiếp hắn mà nói, hơi hơi nghiêng đầu, ánh mắt rơi vào trên bờ môi của hắn.

Âm thanh giảm thấp xuống một trận: Vậy còn ngươi? Ngươi có muốn hay không? Nàng dừng một chút, tiếp đó nói thẳng ra: Chơi ta?

Nhìn xem trước mắt đung đưa đường cong, Tạ Uy khóe miệng khẽ nhếch.

Cái này đường cong thoạt nhìn là nguyên trang, đây nếu là nắm giữ, xúc cảm hẳn là rất không tệ.

Hơn nữa Kelly không chỉ có trẻ tuổi dài cũng rất đẹp, trên thân vừa ngửi cũng không có mùi kỳ quái.

Chỉ mặc một bộ đai đeo áo đường cong còn không có hướng xuống, nữ nhân này điều kiện coi như không tệ.

Gặp nàng trên mặt nửa điểm che lấp đều không, thẳng thắn viết đầy đối với tài phú khao khát, Tạ Uy đương cong khóe miệng lớn hơn một chút.

Hắn đưa tay ra, nắm ở eo của nàng, ngay sau đó hướng xuống dán vào váy điểm kết thúc.

Trực tiếp xoa nắn lấy cái mông của nàng trứng.

Đi cái nào?

Kelly vốn là uống rượu, bóp như vậy, nàng trực tiếp rên khẽ một tiếng.

Say rượu nữ nhân giống như nam nhân, chính là dễ cháy dễ nổ vật phẩm.

Giang Khải Lệ thậm chí nhắm mắt lại có chút hưởng thụ lấy, Tạ Uy nắm tay dời vỗ vỗ cái mông của nàng trứng.

Tỉnh, ta không có thời gian theo ngươi ở đây sờ.

Gặp Tạ Uy gấp gáp như vậy, Kaili nghiêng đầu liếc mắt nhìn cuối hành lang phương hướng, khóe miệng mang theo một tia không đếm xỉa tới ý cười.

Đầu ngón tay nhẹ nhàng xẹt qua Tạ Uy cổ áo, tiếng nói mềm nhu lại câu người.

Mang theo người ngoại quốc đặc hữu lười biếng giọng điệu: Ở đây nhiều vô vị, muốn hay không bồi ta đi bên cạnh toilet phiếm vài câu?

Ấm áp mềm mại thân thể hữu ý vô ý dán chặt hắn, vòng eo nhẹ nhàng uốn éo, đáy mắt không che giấu chút nào xích lỏa lỏa dẫn dụ.

Kelly đối với thân thể của mình hết sức có tự tin, tầm thường nam nhân hưởng qua sau một lần đều biết không nhịn được hẹn nàng lần thứ hai.

Huống hồ đêm nay nàng còn cần đối phó Mark, cho nên nàng lúc này chỉ muốn tốc chiến tốc thắng.

Tạ Uy vốn là uống rượu, lúc này toàn thân khô nóng, bị nàng không hề cố kỵ như vậy, ngay thẳng phóng ra ngoài trêu chọc câu đến lòng ngứa ngáy khó nhịn.

Đối với đề nghị này hết sức đồng ý, bởi vì thời gian của hắn cũng không nhiều.

Mắt thấy Tạ Uy đồng thời không có cự tuyệt, Kelly đưa tay kéo lại cánh tay của hắn, hai người cùng nhau hướng về cuối hành lang toilet phương hướng đi đến.

Hôm sau, 9h sáng nhiều thời điểm, Giang Thành tỉnh lại.

Tỉnh lại trong nháy mắt cầm lên điện thoại.

Nhóm nhỏ bên trong mấy người bọn hắn sáng sớm cũng tại trong đám tán gẫu.

Thẩm sao: Ngư Dĩ mắc câu, mà là còn có một cái có việc nhỏ xen giữa.

Vương Thông Thông: Cái gì nhạc đệm?

Thẩm sao: Vốn là an bài Kelly cùng Mark, nhưng mà không biết vì cái gì...... Tạ Uy tối hôm qua cũng cùng Kelly ngủ.

Tề Viễn: ??

Tần đốt: Cho nên đây là hai phần đại lễ bao?

Uông Chính: Sáu sáu sáu!

Trần Hạo: Sáu sáu sáu!

Thẩm sao: Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, ta người nói, Kelly không biết thế nào, liền cùng Tạ Uy đi vào nhà vệ sinh, hơn nữa căn cứ ta người nói, không nghe thấy cái gì tiếng xả nước.

Thẩm sao: Bọn hắn đi sau đó, ta người đi vào kiểm trắc một chút, cũng không để lại dù che mưa.

Vương Thông Thông: Ha ha ha ha ha ha ha Tạ Uy nếu là biết mình đã làm gì, đoán chừng phải tại chỗ qua đời.