Thứ 2021 chương Nghe nói, ngươi đang tìm ta.

Giang Thành nghe vậy, giương mắt nhìn về phía ngoài xe.

Chỉ thấy Thanh Trung đang áp lấy một cái xuyên xám xịt áo jacket nam nhân, hướng về xe phương hướng đi tới, chân của nam nhân kia rõ ràng đã mềm nhũn, cước bộ lảo đảo, sắc mặt trắng bệch.

Giang Thành không có xuống xe, chỉ là nhẹ nhàng đè nút ấn xuống, giáng xuống cửa sổ xe, ngữ khí bình thản hỏi: Chuyện gì xảy ra?

Thanh Trung bước nhanh đi đến cửa sổ xe bên cạnh, cung kính hồi phục: Giang thiếu, người này một mực ngồi xổm ở hy vọng tiểu học cửa ra vào, lén lén lút lút, vừa rồi chúng ta lái xe rời đi thời điểm, hắn còn bám theo một đoạn.

Ngươi là người nào? Ở chỗ này làm gì? Vương Thắng xuống xe đứng ở đó nam nhân trước mặt, một mặt âm lãnh mở miệng.

Nam nhân kia sắc mặt trắng bệch, bờ môi run rẩy: Ta...... Ta chính là đi ngang qua......

Đi ngang qua? Thanh Trung liếc mắt nhìn trong tay hắn điện thoại, Ngươi vừa đi theo phía chúng ta gọi điện thoại? Còn dám nói đi ngang qua..

Nam nhân kia không nói.

Vương Thắng thấy thế đoạt lấy điện thoại di động của hắn.

Lật một chút trò chuyện ghi chép, tiếp đó đưa tới Giang Thành trước mặt. Giang thiếu, gần nhất trò chuyện rất thường xuyên, cùng một cái dãy số.

Giang Thành liếc mắt nhìn cái số kia, không nói chuyện.

Nam nhân kia thấy thế, Phù phù Một tiếng quỳ xuống, cuống quít dập đầu, âm thanh mang theo tiếng khóc nức nở: Lão bản, ta không phải là người xấu! chính là ta...... Chính là giúp người chằm chằm một chút, xem ngài lúc nào tới, ta thật sự không có ác ý! Cầu ngài buông tha ta, ta chính là kiếm miếng cơm ăn, không dễ dàng a......

Ai bảo ngươi chằm chằm ta? Giang Thành âm thanh không có một tia gợn sóng, lại mang theo một cổ vô hình cảm giác áp bách.

Nam nhân do dự mấy giây, giống như là đã quyết định cực lớn quyết tâm, cắn răng, thấp giọng nói: Lâm...... Lâm lão bản.

Cái nào Lâm lão bản?

Ta không biết, ta chỉ biết là hắn họ Lâm.

Hắn nhường ngươi nhìn ta chằm chằm làm gì..

Nam nhân kia cúi đầu xuống, Không nói, hắn để cho ta tại chỗ này đợi lấy, nhìn thấy ngài xe liền nói cho hắn biết ngài đã tới, hắn nói...... Hắn chỉ là muốn biết ngài lúc nào đến, những thứ khác không cần ta lưu ý.

Giang Thành tựa ở trên ghế ngồi, nhìn ngoài cửa sổ cái kia quỳ dưới đất nam nhân.

Ngay sau đó cầm lấy điện thoại của hắn đánh qua.

Điện thoại vang lên vài tiếng sau đó đối diện tiếp thông.

Uy..

Nghe nói, ngươi đang tìm ta. Giang Thành âm thanh bình tĩnh, nghe không ra mảy may hỉ nộ.

Đầu bên kia điện thoại rõ ràng dừng mấy giây, giống như là không nghĩ tới lại là Giang Thành, ngữ khí trong nháy mắt trở nên cung kính: Ngài là...... Giang thiếu?

Ngươi là ai. Giang Thành không có dư thừa nói nhảm, trực tiếp hỏi.

Giang thiếu, xin lỗi dùng loại phương thức này quấy rầy ngài, ta thật sự không có ác ý. Ta gọi Lâm Kiến Quốc, là Lâm Diệu ca ca.

Lâm Diệu là ai?

Nghe nói như thế, Lâm Kiến Quốc trong lòng bỗng nhiên trầm xuống, trong lòng ngũ vị tạp trần

Hắn bởi vì Lâm Diệu chuyện từ kinh đô bị giáng chức điều chỉnh đến Cam Túc.

Ngược lại là không nghĩ tới Giang Thành cũng đã không nhớ rõ Lâm Diệu..

Lâm Kiến Quốc trong lòng trầm xuống, cũng không dám có nửa phần không vui, chỉ có thể theo câu chuyện nói đi xuống:

Phía trước đệ đệ ta tại Ma Đô sscc xe đua ngày thời điểm đụng phải ngài, lúc đó ta đã biết lập tức để cho hắn đi cho ngài nói xin lỗi, cuối cùng ngài đại nhân có đại lượng tha thứ hắn, vì thế ta còn không có cùng ngài bày tỏ cảm tạ..

Giang Thành tựa ở trên ghế ngồi, nhìn ngoài cửa sổ màu vàng xám dãy núi.

Lâm Diệu, cái kia tự xưng Kinh thượng hoàng Hoàn khố,

Cho nên cái này Lâm Kiến Quốc chính là ca ca của hắn?

Lúc đó Lâm Diệu đến Ma Đô cho mình nói xin lỗi sau đó, trở về kinh đô trên máy bay trực tiếp rơi xuống đất thành hộp.

Ở trong đó thủ bút dĩ nhiên chính là hắn cái này cùng cha khác mẹ ca ca.

Cho nên? Giang Thành hỏi lại.

Lâm Diệu mặc dù là cái phế vật, nhưng mà cái này Lâm Kiến Quốc lại là một nhân vật.

Lâm Diệu sau khi xảy ra chuyện, cũng không nghĩ tới hắn sẽ dùng loại phương thức này tới Chào hỏi.

Nghe được Giang Thành lời này, hắn theo nói: Ta muốn mời ngài ăn một bữa cơm, biểu đạt ta đối với ngài cảm kích,. Vừa vặn ta cũng tại Túc tỉnh, cho nên hy vọng ngài có thể nể mặt cho ta cơ hội này.

Ngươi tại Cam Túc, chính là vì cùng ta xin lỗi? Giang Thành cố ý hỏi.

Giang Thành khẽ cười một tiếng: Ngươi đặc biệt chờ tại Cam Túc, chính là vì nói xin lỗi ta?

Đầu bên kia điện thoại trầm mặc phút chốc, âm thanh trở nên trầm thấp mà thành khẩn:

Bị giáng chức tới Tây Bắc, là tổ chức đối ta xử lý, không liên quan chuyện của người khác..

Nghe được Lâm Diệu lời này, Giang Thành ngược lại có chút ngoài ý muốn.

Người này khó trách có thể bò cao như vậy, đúng là một nhân vật.

Hắn dừng một chút, trong giọng nói nhiều hơn mấy phần khẩn thiết:

Nhưng chúng ta ngài, là chính ta ý tứ. Ta Lâm Kiến Quốc phân rõ Nặng với Nhẹ, cũng biết nên kính sợ người nào. Hôm nay gặp ngài, một là bồi tội, hai là muốn cho Giang thiếu yên tâm. Lâm gia về sau, tuyệt sẽ không lại có người không có mắt.

Nói đến nước này, đã đầy đủ thông thấu.

Giang Thành nhìn qua ngoài cửa sổ liên miên đất vàng sườn núi, đầu ngón tay khe khẽ gõ một cái đầu gối.

Cha nhà mình tại cái này tỉnh sát vách.

Bên này thật muốn cất giấu cái gì người trong lòng có quỷ, thỉnh thoảng đụng tới làm người buồn nôn, đó cũng là phiền phức.

Cứt chuột tuy nhỏ, lại là hỏng hỗn loạn.

Tăng thêm cảm giác nguy hiểm vững vàng vô cùng, không bằng gặp một lần, đem lời làm rõ.

Thuận tiện xem vị này Lâm Kiến Quốc, đến cùng thật sự nghĩ đến chịu thua, vẫn là có mưu đồ khác.

Giang Thành nhàn nhạt mở miệng: Tối mai, địa chỉ đến lúc đó để cho người ta nói cho ngươi..

Tốt, cảm tạ Giang tiên sinh.

Giang Thành cúp điện thoại, đưa di động đưa cho Vương Thắng.

Vương Thắng buông ra nam nhân kia cổ áo. Lăn.

Nam nhân kia đứng lên, lảo đảo chạy, chạy mấy bước vừa quay đầu liếc mắt nhìn, tiếp đó biến mất ở đường đất phần cuối.

Vương Thắng trở lên xe, từ sau xem trong kính liếc mắt nhìn Giang Thành. Giang thiếu, là Lâm Kiến Quốc, muốn hay không tra một chút hắn đến cùng muốn làm gì......

Không cần, ngày mai đi gặp. Giang Thành nói.

Ps cảm tạ 【 Chân bao da lấy giòi thấm bệnh trĩ tương 】 đại lão đưa ra đại thần chứng nhận!

Cảm tạ 【 Tuế nguyệt cười nhìn nhân sinh 】 đại lão đưa ra bạo càng vung hoa!

Cảm tạ 【 Châu Mỹ thiên Hải Lan Thái Lang 】 đại lão đưa ra thúc canh phù

Cảm tạ 【 Thích ăn đồ ngọt Lương Siêu đạo 】 đại lão đưa ra nhấn Like!

Cảm tạ 【 Tiên lá rụng sinh 】 đại lão đưa ra nhấn Like!

Cảm tạ 【 Thiên Thủy tông đạt che Korn 】 đại lão đưa ra một phong thư tình!

Cảm tạ 【 Cá voi an ủi biển cả i】 đại lão đưa ra ba ba trà sữa!