Thứ 2274 chương A, chuyện gì xảy ra?.

Lời nói xong, con mắt cũng xuống ý thức mở ra.

Gặp Giang Thành đem chính mình ngón trỏ cùng ngón giữa trạng thái bỏ vào trước mắt của nàng, Hứa Nghiên lần nữa thẹn thùng nhắm mắt lại.

A! Chuyện gì xảy ra?

Nàng thật không phải là cố ý, bất quá Giang Thành vừa rồi tới lúc trên đường nàng có chút khẩn trương.

Vừa căng thẳng liền nghĩ uống nước, cho nên vừa rồi nàng uống mấy chén nước.

Mặc dù nhắm mắt lại, nhưng mà nàng vẫn là không nhịn được liếc mắt nhìn trên sàn nhà nằm màu trắng viền ren

.....

Lúc này bên kia bờ đại dương, Los Angeles, đêm khuya tư nhân nhà trọ.

Bóng đêm đen như mực, cả tòa chung cư cao cấp an tĩnh đến đáng sợ.

Nhìn như xa hoa trong phòng, lại lộ ra một cỗ vẫy không ra bệnh trạng âm u lạnh lẽo.

Trước bàn sách, Tạ Uy ngồi ở trên ghế ngồi bằng da thật, sắc mặt băng lãnh đưa tay cầm lên trước bàn một loạt có giá trị không nhỏ nhập khẩu chống bệnh độc thuốc nhắm mục tiêu.

Kể từ trước đây bị Giang Thành tính toán nhiễm cái bệnh này sau đó, hắn hơi cảm xúc kích động, thức đêm, tức giận, cơ thể sẽ xuất hiện phản phệ phản ứng.

Hai ngày này lại bên này tối hôm qua sau khi kiểm tra hắn liền bắt đầu đúng hạn uống thuốc quá trình.

Mấy hạt băng lãnh viên thuốc cửa vào, dựa sát nước lạnh nuốt xuống.

Mùi thuốc khổ tâm rét thấu xương, theo cổ họng một mực chìm đến đáy lòng.

Dược vật ăn sau đó, quen thuộc tác dụng phụ rất nhanh lan tràn toàn thân.

Trong lòng bàn tay run lên, lồng ngực khó chịu, nỗi lòng sốt ruột, toàn thân không hiểu xao động dễ giận.

Tạ Uy dựa vào tại trên ghế dựa, hai nhắm thật chặt, chịu đựng tứ chi truyền đến ê ẩm sưng khó chịu.

Mỗi khi ốm đau giày vò, con đường phía trước vô vọng thời điểm, hắn đều sẽ ở đáy lòng nhiều lần chửi mắng, nguyền rủa Giang Thành.

Hắn ở trong lòng từng lần từng lần một gào thét, tất cả cực khổ tất cả đều là Giang Thành mang tới, hắn tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ, không tiếc bất cứ giá nào cũng muốn đem Giang Thành triệt để kéo vào vực sâu.

Từng lần từng lần một hận ý phát tiết hoàn tất, đáy lòng chất chứa biệt khuất cùng đau đớn thoáng tán đi, phảng phất dựa vào phần này cừu hận thấu xương, một lần nữa hấp thu được chèo chống tự mình đi đi xuống khí lực.

Hắn chậm rãi mở mắt ra, đáy mắt chỉ còn dư bệnh trạng âm tàn.

Cầm điện thoại di động lên, hắn hạ giọng, tiếp tục cùng chính mình trọng kim thuê ngoại cảnh sát thủ trò chuyện.

Người đã trở thành chờ lệnh, ta mặc kệ ngươi dùng cái gì thủ đoạn, thừa dịp máy quang khắc hạng mục hỗn loạn kỳ, tìm đúng thời cơ, xử lý Giang Thành.

Đầu bên kia điện thoại lên tiếng, bắt đầu đơn giản xác nhận công tác chuẩn bị.

Tạ Uy đáy mắt thoáng qua một tia lãnh quang, đang muốn tiếp tục giao phó sau này tị hiềm Phương Án, cửa thư phòng không có gõ cửa, bị người gấp rút đẩy ra.

Thiếp thân trợ lý sắc mặt trắng bệch, cước bộ hốt hoảng vọt vào.

Tạ thiếu! Xảy ra chuyện!

Tạ Uy nhíu mày lại, không kiên nhẫn quát lớn: Vội cái gì, không nhìn thấy ta đang tại trò chuyện?

Trợ lý nuốt nước miếng một cái, âm thanh phát run: Vừa mới nhận được tin tức, Mark...... Mark chết!

Cái gì?

Tạ Uy động tác trên tay một trận, cầm di động ngón tay bỗng nhiên nắm chặt, cả người cứng tại trên ghế.

Nhất thời không có phản ứng kịp, Ngươi lặp lại lần nữa? Ai?

Chính là ngài để cho ta nhìn chằm chằm Mark tiên sinh, hôm qua hắn vừa xuống máy bay liền bị SEC người mang đi tra hỏi. Bên kia thông báo đi ra, giam giữ trong lúc đó xảy ra bất trắc, điện giật bỏ mình, sơ bộ phán định là sự cố, không có hắn giết chứng cứ.

Trợ lý biết rõ Tạ Uy đối với Giang Thành có nhiều hận, nói xong lời này sau đó liền lập tức cúi đầu xuống không còn dám đi xem Tạ Uy biểu lộ.

Ầm một cái, Tạ Uy trong đầu trong nháy mắt trống rỗng.

Hắn nguyên bản gửi hi vọng ở Mark gánh vác hỏi ý, bình an đi ra.

Xem như chính mình trọng yếu một quân cờ, dùng để nhằm vào Giang Thành.

Hắn thậm chí còn chờ lấy tin tức, tính toán như thế nào tiếp ứng Mark.

Như thế nào lúc này mới mấy giờ, người trực tiếp mất?,

Ngoài ý muốn điện giật?

Trên đời này nào có trùng hợp như vậy ngoài ý muốn!

Tạ Uy trong nháy mắt hiểu được, đây tuyệt đối cùng Giang Thành thoát không ra liên quan! Đối phương ra tay gọn gàng, mượn Mỹ giam giữ hoàn cảnh, làm thành hoàn mỹ ngoài ý muốn.

Không lưu nửa điểm nhược điểm, coi như hắn muốn truy tra, cũng không thể nào hạ thủ.

Chính mình vẫn còn đang nói chuyện điện thoại an bài như thế nào đối phó Giang Thành, trong tay cái này mấu chốt quân cờ, đã lặng yên không một tiếng động bị đối phương trừ bỏ.

Thảo!!! Thảo a!!

Vì cái gì! Tại sao sẽ như thế bất lực!

Vì cái gì hắn chính là đấu không lại Giang Thành!

Cực lớn lửa giận cùng cảm giác bất lực đồng loạt xông lên đỉnh đầu, ngực chập trùng kịch liệt, một cỗ nồng đậm ngai ngái thẳng vọt cổ họng.

Phốc ——

Phun một ngụm máu tươi tại trên bàn đọc sách Văn Kiệnbên trên, chói mắt dấu đỏ trải rộng ra.

Điện thoại từ hắn nhão lòng bàn tay trượt xuống, Ba Mà nện ở gỗ thật trên mặt bàn.

Mắt thấy một màn này, trợ lý dọa đến toàn thân khẽ run rẩy.

Sắc mặt trong nháy mắt liền trắng, vô ý thức tiến lên nửa bước, lại sợ hãi Tạ Uy giờ phút này dữ tợn bộ dáng.

Không dám tùy tiện nâng, hốt hoảng mở miệng: Tạ thiếu! Ngài, ngài không có sao chứ! Ta lập tức gọi thầy thuốc gia đình!

Nhìn mình chằm chằm trong miệng phun ra ngoài máu tươi, Tạ Uy chỉ cảm thấy có chút buồn cười.

Chính mình như thế nào bị liền bị Giang Thành bức đến tình trạng này nữa nha.

Chống đỡ mặt bàn, lồng ngực không ngừng chập trùng, hai mắt đỏ ngầu gắt gao nhìn chằm chằm trên bàn vết máu, răng cắn kẽo kẹt vang dội.

Hai mắt của hắn trở nên đỏ thẫm, âm thanh khàn giọng đến vặn vẹo: Giang Thành...... Ngươi hảo thủ đoạn!

Cùng Tạ Uy bị tức đến hộc máu tình huống khác biệt, lúc này Giang Thành đang nhìn Hứa Nghiên đưa tới cây đào mật.

Trước mắt cái này cây đào mật chỉ có có chút lông tơ, hơn nữa nhìn sinh trưởng thời điểm lượng nước rất đủ.

Màu sắc cũng là hết sức phấn nộn.

Gặp Hứa Nghiên đỏ mặt một mặt thấp thỏm lại mong đợi nhìn mình.

Giang Thành đưa tới, nhẹ nhàng cắn một cái.

Ân! giống như mặt ngoài nhìn, tươi non nhiều chất lỏng, thậm chí còn có một điểm vị ngọt.

Gặp Giang Thành ăn hài lòng, Hứa Nghiên nội tâm thấp thỏm trong nháy mắt thì ít đi nhiều rất nhiều.

Chỉ có điều trầm tĩnh lại sau đó, xấu hổ khô cảm giác lại bắt đầu dâng lên.

Hứa Nghiên rất muốn ra âm thanh nhưng là lại không tiện ý tứ, chỉ có thể cắn chặt môi dưới, hốc mắt ửng đỏ nhìn xem Giang Thành.

Nhìn xem nàng bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, Giang Thành đưa tay ra an ủi vỗ một cái gấu trúc lớn tròng mắt.

Ngươi không sao chứ?

Bị Giang Thành hỏi lên như vậy, Hứa Nghiên biểu tình trên mặt càng là đỏ có thể nhỏ máu ra.

Không... Không có việc gì, chỉ là có chút thẹn thùng.

Nhìn xem nàng cái này mặt như hoa đào bộ dáng, Giang Thành kém chút nhịn không được liền muốn đứng dậy liền muốn đem nàng kéo vào trong ngực.

Ân, mặc dù Giang Thành đã không phải là thái kê, nhưng mà hôm nay hắn vốn là bị Khâu Dịch lúa làm có chút khô nóng.

Tại tăng thêm Hứa Nghiên vẫn là thái kê, lúc này tầng kia còn không có chọt rách cách ngăn liền bày ở trước mặt mình.