Thứ 2087 chương Mài xong chúng ta liền trở về.

Đây chính là 2018 năm 6 nguyệt, hải ngoại đối với cao cấp máy quang khắc phong tỏa phải kín không kẽ hở.

ASML EUV căn bản ngay cả biên giới đều vào không được.

Quốc nội toàn bộ dây chuyền sản nghiệp còn kẹt tại 65, 90 nano thành thục chế trình quay tròn.

Liền 28 nano đều xem như công thành nan quan, chớ đừng nhắc tới trực tiếp sờ đến 7 nano loại này đỉnh tiêm tiêu chuẩn.

Bên trong Hâm vừa bị một tờ lệnh cấm ấn chết, toàn khoa kỹ vòng đều lòng người bàng hoàng.

Ai cũng tinh tường, cái tiếp theo muốn bị nhằm vào, nhất định chính là hoa vì.

Giang Thành đưa tay ra vỗ vỗ chủ động đứng lên đưa lưng về mình bờ mông, mở miệng nói: Trương tổng, loại chuyện này không cần thiết đùa giỡn với ngươi.

Biết Giang Thành đang nói chuyện chính sự, Lâm Thanh Tuyết cũng không để cho Giang Thành chủ động.

Tự xem một chút kính chiếu hậu.

Bắt đầu khởi động tự chủ chuyển xe.

Chuyển xe nhập kho điểm này nàng đã luyện tập rất nhuần nhuyễn.

Chỉ nhìn một mắt sau đó, chỉ bằng cảm giác trực tiếp liền nhập kho thành công.

Sau khi thành công lại mở ra tự động kiểu chấn động.

Tiền bạc kia cùng sau này đốt tiền...... Trương Nhất minh lời mới vừa ra miệng liền phản ứng lại, chính mình lời này hỏi được dư thừa.

Giang Thành nhàn nhạt mở miệng, trực tiếp lấp kín ngoại giới xuất tiền khả năng.

Tài chính không cần quan tâm, hạng mục khởi động đến nay cá nhân ta đầu 200 ức, đem Bắc Kinh khu xưởng xây dựng cơ bản cùng tiền kỳ sản xuất hàng loạt tuyến phô dậy rồi.

Nghe được cái này, Trương Nhất tên trực tiếp kết thúc cái đề tài này.

Hắn tinh tường, Giang Thành trong tay tinh thần đầu tư nhìn như không hiện sơn bất lộ thủy.

Nhưng mà kì thực mắt xích tài chính hùng hậu.

Trương Nhất minh ngữ khí mang theo một tia bội phục.

Lão đặc biệt bên kia, mấy ngày nữa nghe nói liền muốn công bố đối với hoa 500 ức tăng thuế danh sách, 102 loại hàng hoá, khoa học kỹ thuật, Chip, máy móc thiết bị đều ở bên trong, trận này mậu dịch chiến, không phải đánh một hai tháng chuyện, là muốn đánh rất nhiều năm. Cho nên lớn quỹ ngân sách mới vội vã vào sân, Hoa Uy mới vội vã tìm hàng nội địa thay thế. Giang Thành, ngươi cái kia máy quang khắc, cũng không phải một người đang làm, là cả quốc gia đều đang đợi.

Ngươi nếu là thật có thể làm ra 7 nano máy quang khắc, đây chính là một kiện cả nước cùng chúc mừng sự tình...

Trương tổng, điệu thấp, chuyện này chúng ta tinh thần còn không có công bố.

Trương Nhất tên lập tức biết rõ Giang Thành ý tứ: Ngươi yên tâm, miệng của ta nghiêm rất nhiều, tuyệt đối sẽ không hướng bên ngoài nói, ta trước tiên cùng bọn hắn nói đại khái, để cho bọn hắn cùng ngươi liên hệ?

Tốt, đa tạ Trương tổng.

Này, hai chúng ta còn cần nói những thứ này.

Cúp điện thoại sau đó Lâm Thanh Tuyết lúc này mới buông ra che chính mình id miệng tay.

Rên khẽ một tiếng sau đó mở miệng hỏi: Thành ca, có cần hay không tăng thêm tốc độ, có thể hay không chậm trễ ngươi chuyện công việc?

Giang Thành ổn áp trìu mến quỳ người xuống, hôn một chút cái kia bóng loáng mịn màng bả vai.

Bắt đầu thay thế Lâm Thanh Tuyết tiết tấu...

Muội tử mặc dù cố gắng, nhưng là vẫn thua ở trên động lực.

Không cần, bất quá là một chuyện nhỏ, đã xử lý tốt.

Trên thực tế đây cũng không phải là một chuyện nhỏ.

Chỉ có điều Giang Thành cũng không thích tuyên dương.

Vận động đi qua, Lâm Thanh Tuyết cầm điện thoại di động lên gởi tin tức, Giang Thành ngờ tới đại khái là tại cùng Lâm Quốc Đống gửi đi tin tức.

Giang Thành cũng không có nhìn, mà là tại một bên lấy xử lý công việc sự tình làm lý do cùng một đám muội tử nói chuyện phiếm.

Nếu như là đổi thành Chu Dĩnh cùng Dư Tiêu Tiêu, hai người này đại khái sẽ dính tại bên người Giang Thành.

Nhưng mà Lâm Thanh Tuyết vô cùng biết chuyện, mỗi lần Giang Thành cầm điện thoại di động lên, nàng cũng sẽ chủ động hơn nữa tìm đủ loại mượn cớ rời đi.

Đối với loại này biết chuyện, Giang Thành cũng không có uốn nắn nàng.

Liếc mắt nhìn Dư Tiêu Tiêu phát tới lộ ngực đẹp đẽ tấm ảnh sau đó Giang Thành lại cùng đùa giỡn một chút Chu Dĩnh.

Ngay sau đó chủ động phát tin tức cho Kiều Nhân Nhân.

Chủ yếu là Kiều Nhân Nhân phát một người bạn vòng.

Kiều Nhân Nhân: Khổ bức tài liệu người.

Kiều Nhân Nhân 【 Ảnh chụp 】.

Giang Thành: Đã trễ thế như vậy còn tại phòng thí nghiệm?

Giang Thành gửi tới trong nháy mắt, Kiều Nhân Nhân liền hồi đáp đi qua.

Kiều Nhân Nhân: Thút thít.

Kiều Nhân Nhân: Thân yêu, ta vừa đi ra phòng thí nghiệm, chủ yếu là hôm nay sắp xếp không đến hào, ta đến phiên cái cuối cùng, cho nên muộn như vậy.

Giang Thành: Ngày mai bận rộn sao?

Kiều Nhân Nhân: Ta rất muốn nói ta không vội vàng, nhưng mà ta ngày mai còn muốn đi xếp hàng.

Đây chính là học bá thế giới sao?

Liều mạng như vậy?

Phía trước nói qua, nàng cái này chuyên nghiệp, chỉ cần có thể nhịn đến tốt nghiệp bác sĩ, sau khi tốt nghiệp ít nhất có thể năm vào 50 vạn.

Nhưng là bây giờ, theo Kiều Nhân Nhân bây giờ trực tiếp mang hàng, còn có Kiều gia xúc xích giăm bông bằng danh tiếng quét màn hình.

Nguyệt tiêu ổn định tại hơn bảy mươi vạn hộp tả hữu, lãi ròng gần 500 vạn.

Theo sau này thị trường bày mà nói, thuần lợi nhuận càng ngày sẽ càng cao.

Bây giờ kỳ thực đã có thể nhẹ nhõm nằm ngửa.

Giang Thành: Ta ngày mai đi tìm ngươi?

Kiều Nhân Nhân: Vậy ngươi có thể muốn buổi tối tới, bởi vì ta còn không có xe xong.【 Đáng thương 】.

Giang Thành: Không có việc gì, ta giữa trưa đi qua cùng ngươi.

Kiều Nhân Nhân nhìn thấy cái này, khóe miệng không nhịn được câu lên.

Kiều Nhân Nhân: Cảm tạ lão công, ta chờ ngươi ~~

Hôm sau, Giang Thành vẫn như cũ lái ROLLS ROYCE Cullinan, một đường hướng về lý công trường học bên kia mở ra.

Buổi trưa nhà ăn người không nhiều, Kiều Nhân Nhân chọn một vị trí gần cửa sổ.

Dương quang từ cửa sổ thủy tinh chiếu vào, rơi vào trên mặt nàng, đem làn da của nàng nổi bật lên trong suốt.

Nàng hôm nay mặc một kiện màu trắng váy liền áo, tóc tản ra, mang theo một đôi Van Cleef & Arpels bốn Diệp Thảo bông tai.

Cả người ngồi ở chỗ đó, cùng trong phòng ăn những cái kia mặc T lo lắng, vốn mặt hướng lên trời lý công khoa nữ sinh không hợp nhau.

Bình thường thời điểm ở trường học nàng kỳ thực cũng không làm sao trang điểm, nhưng mà lâu như vậy không gặp Giang Thành, nàng hy vọng Giang Thành nhìn thấy nàng ánh mắt đầu tiên là đẹp.

Mắt thấy ánh mắt của mọi người thỉnh thoảng nhìn chằm chằm nàng, Kiều Nhân Nhân cũng Không quan tâm, hứng thú rất cao cầm không ít đồ ăn hướng về bàn ăn bên kia đi đến.

Không đủ ba phút thời điểm, Giang Thành liền đi tới nhà ăn,

Nàng liếc mắt liền thấy được Kiều Nhân Nhân.

Dù sao nhan trị điểm đặt ở chỗ đó, hơn nữa đây là Đại học bách khoa.

Liếc nhìn nàng cũng rất bình thường a.

Có một đoạn thời gian không gặp Kiều Nhân Nhân, Giang Thành cảm thấy cái này tiểu hồ ly tinh vẫn là rất đẹp.

Giang Thành đi tới, đè xuống ôm nàng xung động.

Đưa tay ra sờ lên tóc của nàng: Chờ lâu lắm rồi.

Cũng không có, ngươi tới rất nhanh, tới, ta cầm mấy thứ ngươi thích ăn.

Mắt thấy nàng cũng đem đồ ăn đều phóng tới chính mình bên này, Giang Thành đem thịt cầm tới một chút.

Ăn ít như vậy?

Hắn nhìn xem Kiều Nhân Nhân trong mâm cái kia mấy cây rau xanh cùng một chén nhỏ cơm.

Giảm béo. Kiều Nhân Nhân kẹp một cây rau xanh, chậm rãi nhai lấy.

Hung mèo quá nhỏ không hảo hảo.

Mặc dù Kiều Nhân Nhân đỏ mặt trắng Giang Thành một mắt, nhưng là vẫn ngoan ngoãn đem thịt kho tàu ăn.

Nàng nhai mấy lần, bỗng nhiên cười.

Thế nào? Giang Thành hỏi.

Không có gì, Kiều Nhân Nhân cúi đầu xuống, Chính là cảm thấy, đi cùng với ngươi sau đó, ta mập thật nhiều. Trước đó ta buổi tối nhất quyết không ăn cơm, hiện tại mỗi ngày mang ta ăn bữa khuya.

Giang Thành khóe miệng hơi hơi câu một chút. Không ăn ăn khuya ngươi chịu nổi?.

Chán ghét, đúng, ta phải nhanh lên ăn xong, ta hôm nay trước kia liền đi qua cầm số, cơm nước xong xuôi đại khái liền xếp tới ta, ta mài một hồi là được, mài xong chúng ta liền trở về.

Giang Thành không có ý kiến gật đầu một cái: Ân, trở về tiếp lấy mài.

Ai nha, ngươi liền không thể đứng đắn một chút sao?

Nói xong Kiều Nhân Nhân thu hồi biểu lộ, dựa vào Giang Thành cái tay kia nhịn không được chủ động dắt Giang Thành.

Có hay không nhớ lên a? Một cái tay không nhịn được chủ động nắm chặt Giang Thành để ở trên bàn tay.

Cúi đầu nhìn xem nàng phiếm hồng khuôn mặt nhỏ, Giang Thành khóe môi câu lên một vẻ ôn nhu ý cười, nhẹ nhàng nắm tay nàng tâm: Ngươi nói xem?