Thứ 2331 chương Ngươi không thể lúc này đổi ý.

Giang Thành tựa ở trên ghế sa lon, ngón tay nhẹ nhàng gõ lấy đầu gối của mình, ngữ khí ra vẻ do dự, chậm rì rì mở miệng trêu chọc: Nắm không thể nói là. Bất quá nói thật, bây giờ cơ hội đặt tại trên tay của ta, nếu như ta án binh bất động, trơ mắt nhìn xem ngươi nổ kho, giống như đối với ta lợi tức càng lớn, không phải sao?

Thấy mình chuyện lo lắng thật sự len đã trúng, Yuri lập tức gấp, âm thanh không khỏi nâng lên mấy phần: Giang Thành! Chúng ta rõ ràng đã nói xong điều kiện! Ngươi không thể lúc này đổi ý!

Cái kia thần kinh một mực căng thẳng triệt để bị kích thích.

Lý trí rõ ràng nhắc nhở hắn giờ phút này không nên cứng rắn nữa, nhưng lo lắng phía dưới ngữ khí của hắn vẫn như cũ lại giận vừa vội: Trước đây đấu giá hội sự tình đều đi qua, ngươi không đáng tại loại này đại sự phía trên cùng ta trí khí!

Đứng ở bên cạnh Aline trong lòng căng thẳng, vội vàng đưa tay ra, nhẹ nhàng kéo Yuri cánh tay, ra hiệu Yuri nhất thiết phải tỉnh táo, không cần trở nên gay gắt mâu thuẫn.

Ống nghe cái này một con Giang Thành nghe thấy hắn cấp bách lên âm thanh, nhịn không được cúi đầu cười ra tiếng.

Ai, chớ nổi giận a. Nhìn ngươi, thật đúng là tức giận?

Yuri thở phì phò: Ta không rảnh đùa với ngươi, đổi lại là ngươi, ngươi có thể không vội? Ta quyền kế thừa toàn bộ đều áp tại khoản này thương vị phía trên, Giang Thành, ngươi cũng đừng nói đùa ta!

Thấy hắn lại muốn bạo tẩu, Giang Thành chân thành nói: Được được được, không đùa ngươi. Đùa giỡn với ngươi mà thôi, như thế nào người này như thế không trải qua đùa. Yên tâm đi, con người của ta vẫn là rất coi trọng ước định, tất nhiên phía trước đã đạt tới giao dịch, ta tự nhiên sẽ thực hiện lời hứa.

Nghe thấy lời này, Yuri vẫn như cũ một hơi ngăn ở ngực.

Thật sự?

Ta liền nói ngươi không trải qua đùa đi, như thế nào ta nói cái gì đều tin tưởng?

Ngươi! Yuri một hơi ngăn ở ngực.

Được được được, tốt, không đùa ngươi, sẽ không ngồi nhìn ngươi thương vị nổ kho. Tốt. Bất quá ngươi cũng đừng thúc dục ta. Vào sân thời cơ để ta tới chắc chắn, ta tự có tiết tấu của ta.

Một khắc trước còn thân hãm khủng hoảng, trong nháy mắt lại bị người này dăm ba câu treo phải bất ổn.

Một cỗ oi bức giấu ở lồng ngực, Yuri không thể làm gì, có chút bị tức cười bộ dáng: Ngươi có biết hay không ta bây giờ có nhiều nữa cấp bách?

Biết, gấp gáp hữu dụng không? Thời gian không phải còn chưa tới sao? Bây giờ ta liền an bài...

Dập máy cùng Yuri điện thoại sau đó lại đem điện thoại gọi cho Trần Tuyết.

Ống nghe vang lên vài tiếng sau đó, điện thoại kết nối.

Điện thoại đầu kia truyền đến Trần Tuyết mang theo mỏi mệt, nhưng như cũ già dặn giọng nữ.

Giang tổng.

Tối hôm qua Trần Tuyết thức đêm cùng Yuri đối tiếp, đêm nay vẫn như cũ bởi vì chênh lệch cần thức đêm

Bây giờ ba niken bên này bàn mặt đã bắt đầu động, các ngươi bên kia đoàn đội đo lường tính toán tiền đặt cọc mô hình như thế nào? Giang Thành mở miệng hỏi.

Trần Tuyết bên kia khẽ thở dài một hơi: Chúng ta nhiều lần tính toán mấy bản trạng thái tĩnh tiền đặt cọc, từ con số phía trên nhìn, Yuri hiện hữu tài chính tạm thời còn có thể gánh vác một đợt ngã xuống. Chỉ là ta trong lòng cuối cùng ẩn ẩn có chút bất an, lại không nói ra được đến cùng nơi nào có vấn đề. Ngoại cảnh Kinh Kỷ Thương bên kia quy tắc quá phức tạp, rất nhiều hiệp nghị quy tắc chi tiết chôn ở tiếng Anh phụ kiện bên trong, ta đã để cho thủ hạ tăng ca lật nguyên thủy hiệp ước.

Nghe được cái này, Giang Thành còn chưa mở miệng, hệ thống Đinh Một chút gợi ý.

【 Đinh! Kiểm trắc đến đặc thù đại tông đánh cờ tràng cảnh! Ngẫu nhiên ban thưởng đã tạo ra!】

【 Xin hỏi phải chăng mở ra.】

Giang Thành thấy thế click mở ra.

【 Chúc mừng túc chủ thu được phụ trợ khối tiền, viễn trình gia trì mục tiêu đã tạo ra, xin xác nhận kích hoạt.】

Giang Thành nao nao, lập tức lập tức ở trong ý thức xác nhận kích hoạt.

【 Tích! Tấm thẻ 【 Nhảy qua biên giới đại tông thao bàn chuyên viên ・ Trần Tuyết 】 đã viễn trình có hiệu lực!

Gia trì mục tiêu: Trần Tuyết

Có tác dụng trong thời gian hạn định: Lần này ba niken hạng mục thi hành chu kỳ, quá thời hạn vô hiệu.

Chuyên hạng tăng thêm: LME Viễn Kỳ hiệp ước Phong Hiểm loại bỏ, nhiều loại tiền tệ tiền đặt cọc động thái đo lường tính toán, ngoại cảnh Kinh Kỷ Thương người mạch tài nguyên điều lấy.

Ở xa Ma Đô văn phòng Trần Tuyết, đang cúi người chuẩn bị đọc qua thật dày hiệp ước tư liệu.

Trong lúc đột ngột chỉ cảm thấy trong đầu linh quang lóe lên, vô số phía trước bị xem nhẹ điều khoản trong nháy mắt tại não hải xâu chuỗi tiếp đi ra.

Nàng hô hấp hơi chậm lại, ngữ tốc lập tức dồn dập lên, hướng về phía microphone vội vàng nói:

Giang tổng! Ta phát hiện tai họa ngầm! Phần này Viễn Kỳ trong hiệp nghị cất giấu cái hố rất lớn! Đi tình một khi phát sinh kịch liệt chấn động thời điểm, Âu Mỹ ngoại cảnh Kinh Kỷ Thương là có quyền đơn phương tạm thời thượng điều tiền đặt cọc hệ số! Chúng ta phía trước toàn bộ tại dùng trạng thái tĩnh tài chính đo lường tính toán, hoàn toàn không có đem động thái thượng điều tiền đặt cọc một khối này tính toán đi vào! Một khi đi tình thế cấp bách ngã, coi như khoản phù thua thiệt còn có thể khống, đột nhiên xuất hiện đề cao tiền đặt cọc yêu cầu, một dạng trực tiếp có thể đem Yuri thương vị trực tiếp đánh nổ!

Giang Thành sau khi nghe xong thần sắc triệt để trầm xuống.

Quả nhiên lớn nhất Phong Hiểm không chỉ là giá cả ngã xuống, còn có Kinh Kỷ Thương tạm thời xách bảo đảm cái này một cái Ám Đao.

Giang Thành lúc này hướng về phía bên đầu điện thoại kia Trần Tuyết hạ đạt chính thức chỉ lệnh.

Rất tốt, chính là tai họa ngầm này. Bây giờ lập tức vận dụng tinh thần đầu tư trong tay cái kia một tổ Quốc tế đại tông hàng hoá đối ngược chuyên chúc giao dịch ghế.

Chúng ta không thay Yuri bỏ vốn bổ tiền đặt cọc, cũng không trực tiếp giúp hắn san bằng vốn có nhiều mặt thương vị.

Nhưng mà từ tinh thần bên này đồng bộ mở ra đối ứng quy mô đảo ngược bảo hộ tính chất Không Đan, đối ngược hắn nhóm này Viễn Kỳ tiền giá cả chuyến về Phong Hiểm.

Phong Khống mô hình nhất định muốn đem Kinh Kỷ Thương tạm thời thượng điều tiền đặt cọc tình hình đặt vào động thái đo lường tính toán.

Trước tiên giúp Yuri đem hiện hữu thương vị ổn định, trải qua dưới mắt một vòng này nguy cơ. Nhưng mà chú ý không nên đem bàn mặt trực tiếp kéo trở về, bảo lưu lại bây giờ chấn động chuyến về đi tình không gian, cho chúng ta sau này sắp đặt lưu cơ hội.

Giang Thành những lời này phân phó xuống, bên đầu điện thoại kia Trần Tuyết cấp tốc lĩnh hội Giang Thành ý đồ.

Giang Thành có ý tứ là bên ngoài thực hiện lời hứa, giúp ốc a Korff gia tộc gánh vác một lớp này vây quét.

Vụng trộm, Giang Thành còn đang chờ chờ thời cơ thích hợp, tùy thời quy mô bán khống thu hoạch thị trường.

Biết rõ Giang tổng! Ta lập tức an bài giao dịch đoàn đội vào sân xây dựng đối ngược thương vị, toàn trình di động thái tiền đặt cọc Phong Khống!

9:00 tối thời điểm, Chu Dĩnh cuối cùng từ phòng luyện công đi tới.

Gặp Giang Thành ngồi ở ghế sô pha bấm điện thoại di động, Chu Dĩnh cũng không lên tiếng duỗi ra nhuộm trong suốt hóa nước sơn móng tay hướng về Giang Thành ngoắc ngoắc.

Lúc này Chu Dĩnh, thái dương còn mang theo một tầng tinh tế lòe lòe mồ hôi, theo sung mãn cái trán sáng bóng hướng xuống, mấy sợi đen nhánh toái phát bị mồ hôi thấm ướt, mềm mềm dán tại bên tóc mai.

Khiêu vũ đi qua, hai má còn hiện ra một tầng thật mỏng màu ửng đỏ, giống choáng mở hai mảnh nhàn nhạt hoa đào.

Gặp nàng thật dài mi mắt nháy nháy, mang theo một điểm thiếu nữ thức hồn nhiên, đáy mắt cũng thủy quang lập loè, Giang Thành nhìn về phía con mắt của nàng không nhịn được định trụ hai giây.

Nói thật, nếu như có thể, Giang Thành thật sự muốn nha đầu ngốc này một mực bảo lưu lấy lúc này loại này không có bị xã hội đánh đập qua hồn nhiên cảm giác.

Chu Dĩnh cũng không biết Giang Thành nội tâm cảm giác, chỉ coi hắn nhìn không hiểu chính mình ý tứ.

Hướng về luyện phòng khe hở liếc mắt nhìn sau đó, lại cực nhanh nháy mắt, lần nữa là ôm lấy ngón tay lại nhẹ nhàng lung lay hai cái, nhỏ giọng dùng khí âm gọi: Mau tới đây a.

Vứt bỏ trong đầu ý nghĩ sau đó, Giang Thành cố ý nâng lên âm thanh đùa nàng: Như thế nào, ngươi là bảo ta đi qua sao?