Thứ 2077 chương Ông ngoại ngươi còn tốt chứ?.

Hâm ca phảng phất xem thấu đáy lòng của hắn tâm tư, nhàn nhạt nhấp một ngụm trà,

Ngoài cửa sổ gió đêm xuyên qua lão hòe thụ cành lá, tiếng xào xạc từ trong viện truyền vào, trong không khí hoa quế hương khí càng đậm một chút.

Ngươi mới vừa nói thuận tiện xử lý chút bản sự. Giang Thành nâng chung trà lên, Chính là việc này?

Không hoàn toàn là. Hâm ca nhìn hắn một cái, Còn có khác, bất quá với ngươi không quan hệ.

Giang Thành gật đầu một cái không có truy vấn.

Vừa rồi nghênh hắn tiến vào nam nhân liền mang theo hai người đem đồ ăn cho đã bưng lên.

Một bàn rau xanh xào rau, một chén lớn nấm thông hầm gà, một đầu hấp hải ngư, còn có một đĩa hoa quế gạo nếp ngó sen, đạo này rau trộn cắt đến thật mỏng, xếp tại sứ thanh hoa trong mâm, hoa quế mật điềm hương cùng gạo nếp mềm nhu hòa vào nhau.

Món chính là hành dầu mì trộn.

Hôm nay bữa cơm này xem xét cũng không phải là loại kia huyễn kỹ đồ ăn.

Tùy tiện ăn một chút, không biết có hợp hay không ngươi khẩu vị.

Giang Thành nghe vậy cầm đũa lên khuấy khuấy mì trong chén.

Ăn một miếng sau đó gật đầu một cái:  Không tệ, mặt này, có lực đạo.

Hâm ca gật đầu một cái. Nơi này đầu bếp lúc trước quân đội nhà khách, về hưu bị ta mời tới, không đối ngoại kinh doanh, chỉ chiêu đãi bằng hữu.

Cho nên, ta là bằng hữu của ngươi? Giang Thành cười hỏi.

Hâm ca cười ha ha: Vậy nếu không, không phải làm sao lại mời ngươi tới.

Nói xong hắn kẹp lên một khối thịt cá bỏ vào Giang Thành trong chén.

Giang Thành thấy thế kẹp đưa cửa vào.

Loại này hải ngư bản thân liền là quý báu cá, chỉ cần trù nghệ không phải như vậy lần, làm như thế nào cũng sẽ không phạm sai lầm.

Quả nhiên, cửa vào tươi non, mặn nhạt vừa vặn, thịt cá bản thân thơm ngon không có bị gia vị che lại.

Không tệ.

Tiếng nói vừa ra, Trong đầu đột nhiên Đinh Một tiếng, hệ thống giọng điện tử không có dấu hiệu nào nổ đi ra.

【 Kiểm trắc đến túc chủ đang bị ‘Móm, phát động khen thưởng đặc biệt.】

Nhìn thấy cái này, Giang Thành tay có chút dừng lại.

Không phải, cái này bị móm ba chữ như thế nào phẩm là lạ đâu?

Không phải là cái gì làm màu sắc ban thưởng a?

【 Đang đánh lái ngẫu nhiên ban thưởng bao......】

【 Đinh! Chúc mừng túc chủ thu được khen thưởng đặc biệt —— Hoang dại · Tongkat Ali 】

Nhìn thấy cái này, Giang Thành lông mày hơi động một chút, Tongkat Ali, cái tên này hắn ngược lại là nghe qua.

【 Nên giống loài nguyên sản tại Đông Nam Á xích đạo rừng mưa, chủ yếu phân bố tại Malaysia, Indonesia các vùng, Miến Điện, Thái Lan mấy người cũng có lẻ tẻ phân bố. Bởi vì đặc biệt dược dụng giá trị, cùng tổ yến, tích khí cùng xưng là ‘Malaysia ba đại quốc bảo ’.】

【 Tại Đông Nam Á dân gian được vinh dự ‘Thiên nhiên thực vật Viagra ’, ‘Malay người Tham ’, đã mấy trăm năm sử dụng lịch sử. Hắn rút ra vật có đề thăng thể lực, giảm bớt mệt nhọc, điều tiết cơ thể trạng thái các loại rõ rệt công hiệu.】

Giang Thành nhìn thấy Thực vật Viagra Ba chữ, kém chút không có căng lại.

Hệ thống này, chắc là có thể đang kỳ quái địa phương làm cho người ta không nói được lời nào.

【 Hiện có tại Bắc Myanmar khắc khâm bang một chỗ nguyên thủy sâu trong rừng mưa hoang dại cây, thụ linh hơn trăm năm, hoạt tính thành phần hàm lượng mấy lần tại phổ thông chủng loại. Nên khu vực trước đây một mực bị nơi đó thổ dân coi là Thánh thụ, nghiêm cấm ngoại nhân tới gần. Hiện nên khu vực đã từ khôn chồng người bí mật khống chế, đồng thời tại xung quanh thiết lập chuẩn vào cấm khu, ngoại nhân không cách nào tới gần.】

Chậm rãi nâng chung trà lên uống một ngụm, dùng nước trà nhiệt độ đem cái kia cỗ tâm tình phức tạp ép xuống.

Khôn chồng chất tại Bắc Myanmar địa bàn, đúng lúc là đầu này dây chuyền sản nghiệp vòng thứ nhất.

Giang Thành tại nội tâm yên lặng hỏi: Cây này cách mình xa như vậy, muốn làm sao khai phát, làm thành dược phẩm sao?

【 Đặc biệt ghi chú: Nên cây bộ rễ phát đạt, nhưng đối sinh trưởng hoàn cảnh cực độ mẫn cảm, cưỡng ép dị địa di dời rất dễ khô héo tử vong. Trải qua hệ thống kiểm trắc, túc chủ kinh đô gia gia lão trạch phía sau núi, quanh năm bị đặc thù địa mạch từ trường bao phủ, linh khí nội tình dồi dào, có trân quý thực vật phẩm cấp lên cấp tuyệt hảo điều kiện.】

【 Nơi đó địa mạch thổ chất khác lạ bình thường, ở đây bồi dưỡng trân quý cỏ cây, phẩm tướng, dược hiệu đều biết trên diện rộng nhảy lên. Đề nghị túc chủ đem này biến dị cây cấy ghép đến lão trạch phía sau núi tập trung bảo dưỡng. Sau này nếu lại thu được đồng loại trân quý thực vật ban thưởng, đều có thể di dời nơi đây. Các loại linh thực chịu địa mạch linh khí chung cùng tẩm bổ, có lẽ có thể sinh ra không biết hiệp đồng kỳ hiệu, chờ túc chủ tự động khai quật tìm tòi.】

Giang Thành bưng chén trà tay có chút dừng lại.

Gia gia lão trạch phía sau cái kia phiến lâm viên, hắn từ đi vào thời điểm đã cảm thấy không giống nhau.

Mùa hè so địa phương khác mát mẻ, mùa đông so địa phương khác ấm áp, tiến vào liền không khỏi cảm thấy thoải mái.

Cho nên, đem cây cấy ghép đến bên kia hội trưởng càng thêm tốt hơn đúng không?

Không đúng, mình đã có Đại Thánh trở về công năng.

Theo đạo lý tới nói, cây này đối với tự mình tới nói tác dụng không lớn.

Ai, bất quá đối với tự mình tới nói ý nghĩa là không lớn, nhưng mà nếu là đem cây này làm thành thuốc cho nhà mình gia gia cùng cha nhà mình.

Khụ khụ ~ Tựa hồ nghĩ có chút lệch.

Tính toán, nghịch thiên như vậy cây, đúng là nên thật tốt bảo tồn.

Không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất.

Hâm ca thấy hắn bưng chén trà xuất thần, mở miệng đánh gãy: Nghĩ gì thế?

Không có gì. Giang Thành lấy lại tinh thần, đem chén trà thả xuống, khóe miệng cái kia một tia cười vẫn chưa hoàn toàn thu hồi đi.

Gia gia ngươi cơ thể còn tốt chứ? Hâm ca hỏi.

Ngoại trừ một cái nút, nhà mình gia gia cơ thể vốn là cũng không có gì vấn đề lớn.

Bây giờ có trị liệu tạp cùng kháng lão Ka phiến, cơ thể càng là tốt ghê gớm.

Phía trước nhiều lần gọi điện thoại về, lão gia tử đều tại hậu sơn làm ruộng.

Vẫn được, chính là không muốn nhàn rỗi. Giang Thành kẹp một khối ngó sen, chậm rãi nhai lấy.

Hâm ca gật đầu một cái. Thế hệ trước, đều như thế.

Ánh mắt của hắn rơi vào ngoài cửa sổ cái kia phiến bị nguyệt quang chiếu sáng gạch xanh trên mặt đất, ánh mắt có chút xa.

Giang Thành biết hắn đang suy nghĩ gì. Hâm nhà thế hệ trước đều đi, chỉ còn lại một mình hắn chống đỡ.

Nếu như hắn cũng có gia gia ba ba mà nói, hắn vị trí hiện tại sẽ đi đến cao hơn.

Bọn hắn nhắc tới kinh đô chuyện xưa.

Hắn nói lên gia gia của mình, một lần cuối cùng nhìn thấy gia gia thời điểm là sáu tuổi.

Hồi nhỏ sợ hắn nhất gia gia, lão gia tử ngồi ở chỗ đó không nói lời nào, hắn thở mạnh cũng không dám.

Trên thực tế ấn tượng cũng không phải rất sâu.

Hâm ca nâng chung trà lên, đột nhiên hỏi một câu: Vậy ngươi cơ thể của ngoại công còn tốt chứ? Nghe nói tại Hương Sơn viện an dưỡng?

Giang Thành ngón tay tại trên chén trà ngừng một chút

Thành thật trả lời: Ta chưa thấy qua hắn.

Hâm ca nhìn hắn một cái, kẹp lên một khối ngó sen phiến cắn một cái

Mụ mụ ngươi không mang ngươi đi xem qua?