Thứ 2104 chương Cùng ngươi loại này không có bạn trai người nói không rõ ràng.

Kiều Nhân Nhân nghe vậy lập tức mở miệng giữ gìn Giang Thành: Ngươi nói bậy bạ gì đó, cái video này mắc mớ gì đến chúng ta? Chúng ta cũng không biết chuyện này.

Không có khả năng, các ngươi đến cùng như thế nào mới nguyện ý buông tha ta... Ta đến cùng làm gì sai các ngươi muốn như vậy đối đãi ta? Lý Tử Hàm một bên sụp đổ hỏi, nội tâm một bên hung tợn mắng Kiều Nhân Nhân.

Giang Thành ngồi xuống thân mở miệng nói: Ai ai ai, lời này của ngươi thì không đúng, cái gì gọi là người khác oan uổng’ ngươi nếu là chưa làm qua loại sự tình này tại sao phải sợ đâu? Lại nói, Hoàng Dao chân còn chưa xong mà.

Gặp Giang Thành nhìn mình chằm chằm mắt bình tĩnh nói ra lời này, Lý Tử Hàm chỉ cảm thấy một cỗ lãnh ý từ trên chân trực thoan thượng thiên linh nắp.

Nàng chưa kịp mở miệng, Giang Thành dư quang liền liếc xem từ thang lầu xuống Chu Toàn.

Giang Thành đứng lên, hướng về Chu Toàn phất phất tay: Chu giáo sư.

Giang Thành như thế một hô, vây xem trường học lập tức nhìn sang.

Chu Toàn lúc này cúi đầu, bước chân rất nhanh.

Cổ áo nghiêng, hiển nhiên là chính mình bực bội thời điểm kéo.

Chu Toàn bả vai rõ ràng cứng một chút, ngẩng đầu, ánh mắt quét tới.

Nhìn thấy Giang Thành, lại nhìn thấy quỳ dưới đất Lý Tử Hàm, sắc mặt trong nháy mắt trở nên rất khó coi

Cái này mẹ nó, chuyện gì xảy ra?

Hắn muốn đi.

Nhưng Giang Thành đã hô.

Chung quanh nhiều học sinh như thế nhìn xem, nếu là hắn làm bộ không nghe thấy trực tiếp đi, ngày mai trên diễn đàn lại nhiều một đầu Chu Toàn chột dạ chạy trốn Thiếp mời.

Chu Toàn cắn răng, nhắm mắt đi tới.

Giang tổng, có chuyện gì?

Ngữ khí của hắn tận lực duy trì bình tĩnh, nhưng âm thanh có chút căng lên, ánh mắt lay động, không dám nhìn Lý Tử Hàm.

Giang Thành khóe miệng khẽ nhếch, cúi đầu liếc mắt nhìn quỳ dưới đất Lý Tử Hàm, đưa tay ra vỗ vỗ Chu Toàn bả vai: Không có việc lớn gì, chính là ngài cái này học viên ưu tú... Ở chỗ này náo đâu, không phải nói trên mạng cái video đó là ta phóng. Ngài nói, làm không khôi hài?

Chu Toàn khuôn mặt lập tức đỏ lên, lại từ Hồng Chuyển Bạch, bờ môi run run hai cái.

Này...... Điều này cùng ta có quan hệ gì?

Như thế nào cùng ngài không việc gì? Giang Thành nhíu mày, ngữ khí vẫn là loại kia không nhanh không chậm điệu, Video kia bên trong người không phải ngài sao? Nàng không phải học sinh của ngài sao? Nàng quỳ gối chỗ này cầu ta xóa video đâu, đây là các ngươi hai cái sự tình, ngươi nói nàng đây là ý gì a??

Chu Toàn hung tợn nhìn về phía Lý Tử Hàm.

Từ phòng làm việc của hiệu trưởng sau khi đi ra hắn phục mâm rất lâu, một mực đang nghĩ đến cùng là ai ghi chép video.

Đương nhiên, tự nhiên cũng không hướng về trên thân Giang Thành nghĩ.

Hắn cùng Giang Thành không oán không cừu, phía trước lại không thấy qua.

Chu Toàn trên trán đổ mồ hôi hột. Hắn nắm chặt quả đấm một cái, lại buông ra, nhìn xem quỳ dưới đất Lý Tử Hàm.

Âm thanh đè rất thấp: Ngươi đứng lên! Ở chỗ này ném người nào?

Lý Tử Hàm ngẩng đầu, liếc Chu Toàn một cái, nước mắt còn tại lưu.

Nhưng trong ánh mắt nhiều một chút đồ vật, không phải cảm kích, là hận.

Chu giáo sư Lý Tử Hàm âm thanh khàn khàn, Việc này làm sao bây giờ? Nên xử lý như thế nào?

Ngươi ngậm miệng! Chu Toàn bỗng nhiên đánh gãy nàng, thanh âm lớn đem người chung quanh giật nảy mình.

Chu Toàn ý thức được chính mình thất thố, hít sâu một hơi, hạ giọng: Có chuyện gì trở về nói, đừng ở chỗ này náo.

Giang Thành ở bên cạnh nhìn xem một màn này, chậm rãi mở miệng: Chu giáo sư, ngài đừng hung nàng a. Nàng mới vừa nói, trong nhà không có tiền không có bối cảnh, thi nghiên cứu thời điểm bị xoát, chỉ cần ngài chịu thu nàng. Còn nói ngài nói, chỉ cần nàng nghe lời, tiến sĩ danh ngạch cũng có thể cho nàng.

Hắn gằn từng chữ, nói rõ được biết, chung quanh học sinh đều nghe hết.

Chu Toàn khuôn mặt triệt để trắng.

Ngươi...... Ngươi nói bậy bạ gì đó?

Giang Thành giang tay ra, biểu lộ vô tội vô cùng, Chính nàng nói a, nhiều người như vậy đều nghe. Đúng không?

Hắn nghiêng đầu nhìn chung quanh một chút học sinh.

Có người gật đầu, có người giơ điện thoại di động lên đập đến càng hăng say.

Giang Thành mà nói, trực tiếp để cho Chu Toàn tức giận bờ môi đang phát run, căn bản tổ chức không ra một câu đầy đủ.

Video còn tại trên mạng lên men, bình luận mỗi phút tăng thêm mấy trăm đầu, lão bà hắn vừa rồi đã đánh 8 cái điện thoại tới, hắn một cái đều không dám tiếp.

Bây giờ Lý Tử Hàm thế mà trước mặt nhiều người như vậy đem chuyện này lại nện cho một lần.

Hắn xong.

Trong nháy mắt quay đầu trừng Lý Tử Hàm: Ngươi đang nói bậy bạ gì đó? Ta với ngươi không có quan hệ gì, ngươi mơ tưởng đem mũ hướng về trên đầu ta chụp, ta cho ngươi biết, ngươi tiến sĩ danh vị bãi bỏ.

Lý Tử Hàm nghe vậy kích động đứng lên: Ngươi nói cái gì? Chu Toàn, ngươi nếu là dám, ta liền dám đem chuyện của ngươi toàn bộ đều tung ra!

Chu Toàn bỗng nhiên đưa tay, một phát bắt được Lý Tử Hàm cánh tay, đem nàng từ dưới đất lôi dậy.

Đi!

Lý Tử Hàm bị hắn lôi kéo lảo đảo một chút, đầu gối đau đến nàng nhe răng trợn mắt.

Nhưng Chu Toàn căn bản không quản, kéo lấy nàng muốn đi.

Giang Thành ở phía sau chậm rãi bồi thêm một câu: Chu giáo sư, đi thong thả a. Trên mạng cái video đó chuyện, ngài nếu có rảnh rỗi, cũng giúp ta làm sáng tỏ một chút, thật không phải là ta phóng.

Chu Toàn bước chân dừng một chút, bả vai căng đến thật chặt, nhưng không quay đầu lại.

Hắn kéo lấy Lý Tử Hàm, bước nhanh hướng về lầu dạy học cửa hông đi đến.

Lý Tử Hàm bị lôi đi vài bước, đột nhiên quay đầu lại, liếc Giang Thành một cái.

Cái nhìn kia bên trong có hận, có sợ, có không cam lòng, cũng có một loại không nói được đồ vật.

Nhưng nàng không nói gì, bị Chu Toàn kéo vào cửa hông.

Kiều Nhân Nhân đứng tại bên cạnh Giang Thành, che miệng không nhịn được cười nói: Thân yêu, không hổ là ngươi.

Giang Thành cúi đầu nhìn nàng một cái, khóe miệng hơi hơi cong một chút: Có ý tứ gì??

Ngươi nói...... Nàng về sau sẽ như thế nào?

Giang Thành nhún vai, không có đáp lời: Bọn hắn như thế nào, ta không biết, ta chỉ biết là bụng ta đói bụng, chúng ta đi ăn cơm?

Kiều Nhân Nhân gật đầu một cái sau đó, lại lắc đầu: Thế nhưng là Dao Dao vẫn còn tại nhà trọ.

Giang Thành giang tay ra: Ta đợi chút nữa muốn đi sân bay.

Kiều Nhân Nhân thấy thế nhón chân lên, hôn hắn một ngụm: Chờ ngươi lần sau trở về ta lại cùng ngươi ăn có được hay không, bác sĩ nói, 48 giờ bên trong tận lực có người chiếu cố, ta sợ chân của nàng lưu lại hậu di chứng, dù sao cũng là bởi vì ta thụ thương.

Giang Thành nghe vậy một cái ôm chầm bờ vai của nàng: Được chưa, xem ở nàng thay ngươi thụ thương phân thượng, vậy chúng ta đi về trước, cơm nước xong xuôi tắm rửa xong ta lại đi dựng máy bay.

Nghe được cái này tắm rửa xong ba chữ, Kiều Nhân Nhân phần gốc bắp đùi không tự giác truyền đến một hồi đau nhức cảm giác.

Trước đó cùng Giang Thành cùng một chỗ hai ba ngày nàng cảm thấy còn có thể tiếp nhận.

Nhưng là bây giờ, vẻn vẹn thời gian hai ngày, nàng đã ẩn ẩn có chút muốn sụp đổ cảm giác.

Trên người bây giờ bị toát thanh nhất khối tử nhất khối coi như xong.

Mấu chốt bộ vị còn sưng đâu.

Sướng chết sướng rồi, nhưng mà nghĩ đến chính mình đánh sưng mặt địa phương lại muốn bị đè lại hung hăng đánh mặt, nàng đã cảm thấy tựa hồ đã cùng sảng khoái chữ cắt đứt liên hệ.

Ách, nếu không thì vẫn là lần sau chờ ngươi trở về lại nói a, ta sợ ngươi lại không đuổi kịp máy bay...

Sau khi nói xong, Kiều Nhân Nhân lúng túng đối với Trần Mộng Nghiên nở nụ cười: Ta trước về phòng thí nghiệm thu đồ vật, ngươi không cần tiễn đưa ta, chính ta mở xe.

Lại đột nhiên hôn Giang Thành một ngụm sau đó, Kiều Nhân Nhân lúc này mới chạy chậm mở.

Mặc dù Kiều Nhân Nhân ở trước mặt nàng hôn Giang Thành hai cái, nhưng mà sự chú ý của Trần Mộng Nghiên càng nhiều vẫn là bị Kiều Nhân Nhân thoát đi cử động hấp dẫn qua.

Chỉ thấy nàng ngoẹo đầu, hơi nghi hoặc một chút mở miệng: Bạn gái của ngươi tựa hồ có chút không thích cùng ngươi ở cùng một chỗ a?

Nhìn xem nàng bộ dáng nhìn có chút hả hê, Giang Thành lắc đầu: Tính toán, cùng ngươi loại này không có bạn trai người nói không rõ ràng.

Kiều Nhân Nhân tự nhiên rất ưa thích cùng Giang Thành chờ cùng một chỗ.

Mới đầu nàng càng nhiều ý nghĩ là bắt được một cái có thể để nàng sinh hoạt thay đổi xong đại lão.

Nhưng mà theo thời gian trôi qua, nàng đã sớm yêu thảm rồi Giang Thành.

Tăng thêm từ vừa mới bắt đầu nàng chính là ngầm thừa nhận Giang Thành ở bên ngoài tùy tiện lãng một cái trạng thái.

Cho nên coi như đằng sau chính mình đối với Giang Thành cảm tình phát sinh biến hóa, rất nhiều chuyện nàng cũng không triệt.

Tăng thêm nàng cảm thấy chính mình cũng không biện pháp rút ra Giang Thành, cho nên cũng chỉ có thể tùy ý sự tình tự nhiên phát triển.

Hơn nữa Giang Thành đối với nàng thật là thực sự, trả giá càng là vàng ròng bạc trắng.

Cho nên tại trên một ít chuyện, dung nhẫn độ của nàng cũng càng ngày càng cao.

Nhẫn nhiều, cũng liền quen thuộc, chết lặng.

Hơn nữa liền Lý Tử Hàm cái này sự kiện cũng có thể nhìn ra Giang Thành đối với chính mình cũng không phải chỉ coi thành một cái công cụ người đơn giản như vậy.

Coi như lúc này biết Trần Mộng Nghiên ở đây, chính mình tốt nhất là nghĩ biện pháp chờ tại bên người Giang Thành, tận lực đừng để nữ sinh khác cùng hắn tiếp xúc.

Nội tâm biết là như thế cái lý.

Nhưng mà coi như mình lần này cướp mất Trần Mộng Nghiên.

Sau đó thì sao? Nàng lại không thể thời thời khắc khắc chờ tại bên người Giang Thành.

Cho nên, có một số việc không bằng không làm.

Chính mình không bằng nghỉ ngơi cho khỏe.

Mắt thấy chính mình trong lúc bất chợt bị khinh bỉ, Trần Mộng Nghiên lập tức đi theo: Ai ai, ngươi có ý tứ gì? Xem thường ai đây? Tỷ tỷ ngủ qua nam sinh không biết bao nhiêu cái.

Giang Thành thấy thế nhìn nàng một cái.

Nếu không phải mình có nhân vật hệ thống máy quét, nói không chừng thật đúng là bị cái này miệng pháo muội tử lừa gạt.