Thứ 2084 chương Ngươi quá đề cao ta.

Lâm Quốc Đống đối với Giang Thành vì cái gì hài lòng giá trị sẽ cao như vậy, một mặt là bởi vì Giang Thành đối bọn hắn nhà có ân, một mặt khác là hắn lưu ý đến Giang Thành đối với Lâm Thanh Tuyết chi tiết.

Nhà bọn hắn mua cái ghế là loại kia ven đường ghế nhựa tử, cho nên vừa rồi ngồi vào thời điểm, Giang Thành ngồi xuống về sau, một cái tay còn theo bản năng bỏ vào sau lưng Lâm Thanh Tuyết.

Đợi nàng sau khi ngồi yên Giang Thành mới đem tay cho thu hồi.

Gắp thức ăn thời điểm cũng thuận tay cho Lâm Thanh Tuyết kẹp một khối.

Giang Thành những động tác này hết sức tự nhiên.

Mà con gái nhà mình đối với Giang Thành động tác này cũng không biểu hiện ra kinh ngạc thần sắc, thuyết minh bình thường động tác này Giang Thành hẳn là thường xuyên làm.

Hắn những cử động này đều không phải là vì giả vờ giả vịt mà làm tú.

Phía trước hắn giống như Vương Á Bình, nội tâm đều cho là nhà mình nữ nhi vì trong nhà bị phú thương bao nuôi.

Đoạn thời gian kia, Lâm Quốc Đống nội tâm là đau đớn, là vô lực.

Đau đớn chính là, Lâm Thanh Tuyết là hắn nữ nhi duy nhất, hắn từ vốc nhỏ ở lòng bàn tay.

Vô lực là, hắn không có biện pháp nào, chỉ cảm thấy chính mình vô năng.

Nhưng mà hôm trước Vương Ngọc Bình nói với hắn đối phương là một cái soái tiểu ca thời điểm, hắn kỳ thực nội tâm nhẹ nhàng không thiếu.

Bây giờ thấy Giang Thành khí chất bất phàm, làm người khiêm tốn ôn hòa, tự nhiên là hài lòng ghê gớm.

Mặc dù biết nội tâm của hắn cũng biết, con gái nhà mình đi theo loại này gia thế thiếu gia cùng một chỗ cuối cùng không có kết quả tốt.

Nhưng mà đây đã là kết quả tốt nhất, ít nhất không phải loại kia có gia thất trung niên nam nhân.

Lâm Quốc Đống vừa muốn nói chuyện, điện thoại di động kêu.

Hắn liếc mắt nhìn dãy số, nhíu mày một cái, nhận, âm thanh đè rất thấp: Uy, Lý đội trưởng.......

Ta biết, ta hôm nay xin nghỉ...... Không phải, trong nhà của ta có khách nhân trọng yếu...... Ta biết, nhưng thực sự đi không được......

Thanh âm bên đầu điện thoại kia không lớn, nhưng Giang Thành nghe rõ.

Đại khái ý là hôm nay thiếu người, để cho hắn mau chóng tới thay ca.

Lâm Quốc Đống sắc mặt có chút khó coi, nắm chặt điện thoại di động ngón tay hơi hơi trắng bệch.

Lý đội trưởng, ta thật sự đi không được...... Ngày mai, ngày mai ta làm nhiều hai giờ, được hay không?

Đầu kia lại nói vài câu, treo.

Lâm Quốc Đống đưa di động đặt lên bàn, nụ cười trên mặt có chút miễn cưỡng, cầm đũa lên lại thả xuống, bưng chén rượu nhấp một miếng,

Giang Thành kẹp một khối thịt cá, thuận miệng hỏi: Thúc thúc, ngài hiện tại ở đâu đi làm?

Tại công ty chuyển đồ làm bảo an. Lâm Quốc Đống thanh âm không lớn, Tiền lương mặc dù thấp điểm, xin cứ giả thuận tiện. Chờ Thanh Tuyết mẹ của nàng cơ thể lại ổn định một điểm, ta lại đi tìm chính thức việc làm.

Ngài trước kia là đầu bếp?

Lâm Quốc Đống sửng sốt một chút, liếc Lâm Thanh Tuyết một cái, thính tai có hơi hồng. Cũng không phải xem như đầu bếp...... Cái này tiểu tuyết a, nói bậy. Ta trước đó chính là trong thôn giúp người khác làm tiệc cơ động, nông thôn xử lý việc hiếu hỉ, nhà ai mời khách, bảo ta đi tay cầm muôi. Giống mổ heo đồ ăn, thịt kho tàu, thịt kho ướp cải, nồi lớn hầm...... Cũng là chút không ra hồn đồ vật.

Mổ heo đồ ăn ngươi cũng sẽ làm?

Lâm Quốc Đống gật đầu một cái, nâng lên làm đồ ăn, trên mặt mới nhiều một tia sức mạnh, ngữ khí cũng sáng lên chút: Biết a, một bàn 10 cái đồ ăn, ta một người liền có thể bao trọn.

Ngài tay nghề này, không mở cửa tiệm đáng tiếc, có hay không nghĩ tới tại Ma Đô mở một nhà cửa hàng?

Lâm Quốc Đống tay dừng một chút, bưng chén rượu lơ lửng giữa trời. Mở tiệm? Hắn lặp lại một lần, giống như là tại xác nhận chính mình không nghe lầm.

Hắn khoát tay áo: Ai nha, ta chính là cái nông thôn đầu bếp, sẽ làm mấy cái đồ ăn thường ngày, mở cái gì cửa hàng, ta biết cũng là một chút không ra gì đồ ăn.

Giang Thành không có cười.

Hắn nhìn xem Lâm Quốc Đống ánh mắt, ngữ khí đã chăm chú mấy phần.

Thúc thúc, ta không phải là cùng ngài khách khí, ta ăn qua không thiếu cao cấp phòng ăn, ngoại trừ hoàn cảnh bày bàn xem trọng, so ngài làm tốt, cũng không nhiều.

Lâm Quốc Đống nụ cười chậm rãi thu.

Hắn bưng chén rượu lên, lại thả xuống, cầm đũa lên lại thả xuống, luôn cảm thấy tay không có địa phương phóng.

Giang Thành tiếp tục nói: Ma Đô nơi này, không thiếu cao cấp phòng ăn, thiếu chính là chân chính ăn ngon, có đặc sắc đồ ăn thường ngày. Ngài sẽ làm nông thôn tiệc cơ động, mổ heo đồ ăn, nồi lớn hầm, thịt kho tàu, thịt kho ướp cải...... Những vật này, ở đây không dễ tìm...

Lâm Quốc Đống trầm mặc mấy giây, âm thanh có chút căng lên: Giang Thành a, ngươi quá đề cao ta, ai... Ngươi nếu là ưa thích thúc thúc làm đồ ăn, liền thường xuyên đến ăn.

Giang Thành nhìn ra Lâm Quốc Đống áp chế cảm xúc.

Bất quá nói đến làm đồ ăn thời điểm, trong mắt có ánh sáng, giống như là một cái bị mai một rất lâu đồ vật, cuối cùng bị người lật ra đi ra.

Ngược lại là một bên Vương Á Bình, khi nghe đến mở tiệm thời điểm, trên mặt xuất hiện một tia khẩn cấp biểu lộ.

Giang Thành nghe vậy cũng không xuống chút nữa nói.

Hắn đúng là có thể trợ giúp Lâm Quốc Đống, mặc kệ là tiền vẫn là tiệm cơm vị trí, chính mình cũng có thể cho hắn an bài.

Nhưng mà Giang Thành không sẽ chủ động nói ra.

Cầm chén rượu lên cùng Lâm Quốc Đống lại uống: Hảo, vậy ta về sau liền quấy rầy nhiều.

Ha ha ha, hảo!

Lâm Quốc Đống không phải không có nghe ra Giang Thành ý tứ.

Tại Ma Đô mở tiệm?

Cái kia được bao nhiêu tiền a...... Tiền thuê nhà, trang trí, thiết bị, nhân công......

Nhà bọn hắn không biết,

Nếu như hắn nói ra mà nói, Giang Thành hẳn là có thể giúp hắn mở.

Nói thật, hắn rất tâm động.

Nhưng mà tâm động quy tâm động, cũng không dám đáp ứng.

Giang Thành đã giúp bọn hắn nhà rất nhiều, Lâm Thanh Tuyết lại cùng hắn.

Mặc dù Giang Thành là ý tốt, nhưng mà hắn cũng không nguyện ý bởi vì chuyện của nhà mình cho nhà mình nữ nhi thêm phiền phức.

Chủ yếu là có một chút cũng sợ mình làm không đến, đến lúc đó không có sinh ý, đầu nhập tiền trôi theo dòng nước.

Ảnh hưởng Giang Thành cùng Lâm Thanh Tuyết quan hệ.

Một bữa đi qua, Vương Á Bình đối với Giang Thành độ hài lòng cũng tăng lên tới 88 điểm.

Giang Thành nhìn ra vợ chồng hai người không được tự nhiên.

Đồng thời không nhiều chờ, đi theo Lâm Thanh Tuyết cùng một chỗ đi xuống lầu.

Vương Á Bình tại trên ban công nhìn Giang Thành cùng Lâm Thanh Tuyết tay dắt tràng cảnh, không nhịn được lau lau nước mắt.

Thanh Tuyết giao tên bạn trai này thật là không tệ, chính là quá có tiền chút.

Lâm Quốc Đống nhìn cách đó không xa đứng tại Cullinan bên cạnh một cái màu đen bảo tiêu, gật đầu một cái: Đều tại ta không có bản sự, tốt thì tốt, chỉ sợ Thanh Tuyết về sau muốn khó qua.

Vương Á Bình xoa xoa nước mắt: Đều như vậy, cũng đừng nghĩ nhiều như vậy, bây giờ cũng không phải xã hội cũ, trước đó chúng ta một đời kia không có kết hôn là phải bị người trạc tích lương cốt, bây giờ thì khác, qua hảo mới là đạo lí quyết định.

Lâm Quốc Đống gật đầu một cái, đưa tay kéo qua Vương Á Bình bả vai: Ngươi nói cũng đúng, nếu là Thanh Tuyết gặp phải một cái giống như ta bình thường nam nhân, vạn nhất nàng về sau cũng ngã bệnh, cái kia..

Phi phi phi, chớ nói lung tung xúi quẩy lời nói! Vương Á Bình oán trách một tiếng, quay người đi vào phòng khách, kiểm kê Giang Thành mang tới lễ vật. Cái này xem xét, càng là cả kinh tim tóc thẳng rung động.

Lại là một bộ Lam Hải chi mê đồ trang điểm, tấm bảng này nàng biết, rất đắt, một bình nhỏ liền muốn hơn mấy trăm.

Một bộ này đoán chừng đều muốn 1 vạn đi.

Ngoài ra còn có một hộp nàng nhìn không ra giá cả lá trà, nhưng nhìn đóng gói hẳn là cũng không tiện nghi.

Còn có mấy cái gấu trúc cùng Hoa Tử Yên, rượu cầm tự nhiên là Mao Đài.

Ngươi nhìn những lễ vật này xem xét cũng rất dụng tâm, mặc dù nói tiền không phải vạn năng, nhưng mà có đôi khi ta cũng nghĩ a, chúng ta chỉ như vậy một cái nữ nhi, để cho nàng đến người bình thường trong nhà đi, nếu như dễ sống chung, thời gian ân ái còn tốt, vạn nhất nhà chồng không tốt, lại có lẽ là ngã bệnh, cái kia làm sao bây giờ? Vừa rồi Giang Thành lúc nói, ngươi như thế nào không thuận thế nói ngươi muốn mở cửa hàng a?

Lâm Quốc Đống bị nàng nói đến căng thẳng trong lòng, trong nháy mắt liền nhạy cảm, nhìn chằm chằm Vương Á Bình sắc mặt, cẩn thận từng li từng tí lại dẫn điểm ủy khuất.

Nhân gia đã giúp chúng ta đủ nhiều, lại mở miệng nợ nhân tình, ta ngượng ngùng. Lại nói Ma Đô mở tiệm tiêu xài lớn như vậy, vạn nhất không làm tốt bồi thường...... Ngươi có phải hay không cũng ghét bỏ ta cả một đời không có bản sự, ngay cả một cái tiểu điếm cũng không dám thử mở?

Ta biết, thế nhưng là nếu như không mời Giang Thành hỗ trợ, nhà chúng ta mãi mãi cũng sẽ chỉ có thể dạng này, ngươi vĩnh viễn chỉ có thể đi làm.

Lâm Quốc Đống nghe được cái này, biểu tình trên mặt rõ ràng không phải rất tốt: Á bình, ngươi là ghét bỏ ta không kiếm được đồng tiền lớn sao?

Gặp Lâm Quốc Đống lại là bộ dạng này bộ dáng chết, Vương Á Bình nội tâm liếc mắt một cái.

Vương Á Bình so Lâm Quốc Đống càng thêm thực tế một chút, dù sao nàng ăn qua đắng không muốn nữ nhi của mình cũng ăn một lần.

Thậm chí nhìn thấy trẻ tuổi tiền nhiều Giang Thành, kỳ thực Vương Á Bình có chút mơ hồ hâm mộ nữ nhi, chỉ là nàng không có biểu hiện ra ngoài.