Thứ 2248 chương Chúng ta sec khuôn mặt đều bị ngươi vứt sạch.

Ngay tại Giang Thành bắt đầu trò chơi thời điểm, tam nữ cũng bắt đầu tuyển màu sắc khâu.

Tam nữ ngồi chung tại trên sơn móng tay vị trí công tác, sơn móng tay sư riêng phần mình lấy ra mẫu màu, bắt đầu rèn luyện móng tay biên giới.

Thẩm Song chỉ nhạy bén tùy ý sơn móng tay sư rèn luyện, ánh mắt liếc về phía một bên dựa vào ghế sô pha chơi điện thoại di động Giang Thành, thấp giọng, tiến đến Hứa Nghiên cùng Giang Sơ Nhiên ở giữa, nhỏ giọng bát quái.

Các ngươi nói, buổi tối hôm nay đại lão hội sẽ không đi Hứa Nghiên gian phòng?

Hứa Nghiên gương mặt phút chốc nóng lên, cùi chỏ nhẹ nhàng đụng Thẩm Song một chút.

Ngay sau đó nhìn về phía Giang Sơ Nhiên, ngữ khí mang theo vài phần oán trách: Song song, ngươi nói cái này làm gì?

Thẩm Song nhíu mày, không cho là đúng cười ra tiếng, âm lượng không có tận lực ép tới quá thấp: Vì cái gì không thể nói? Chúng ta không phải hảo tỷ muội, đúng không, nhưng nhiên không ngại a?

Thẩm Song lời này vừa ra, hai cái đang tại cho các nàng rèn luyện móng tay nhân viên cửa hàng động tác trên tay một trận, lỗ tai trong nháy mắt dựng lên.

Ta dựa vào? Có ý tứ gì?

Tựa hồ có qua! Chẳng lẽ trong này cái kia hai cái nhan trị tương đối cao nữ sinh tất cả đều là vị kia soái ca bạn gái?

Chuyện này cũng quá bất hợp lý đi, trong hiện thực còn có thể có loại tràng diện này?

Các nàng nhớ không lầm, vừa rồi vị kia soái ca mở chính là lao vụt?

Dáng dấp phong nhã, nhưng mà liền xem như có tiền, cũng không đến nỗi để cho hai cái này người cực đẹp cũng làm bạn gái hắn a.

Nhất là Giang Sơ Nhiên, bộ dáng của nàng có thể so sánh một chút tới các nàng cửa hàng làm sơn móng tay nữ minh tinh xinh đẹp hơn.

Không chỉ có xinh đẹp, dáng người cũng tốt đến nổ tung.

Giang Sơ Nhiên cũng không thèm để ý tại những này lạ lẫm nhân viên cửa hàng trước mặt trò chuyện loại chủ đề này.

Hơn nữa nàng và Thẩm Song cảm tình phi thường tốt, cho nên Thẩm Song lời này nàng tự nhiên không tức giận.

Từ nàng tiếp nhận cùng Hứa Nghiên cùng một chỗ cùng hưởng Giang Thành một khắc kia trở đi, nàng liền biết một ngày này sớm muộn sẽ có.

Hơn nữa đã lâu như vậy, Giang Thành còn không có cùng Hứa Nghiên phát sinh quan hệ, nàng đã cảm thấy Giang Thành đối với chính mình rất khá.

Giang Sơ Nhiên tiếp lời gốc rạ, ngữ khí thản nhiên: Nói thật ra, trước đây Giang Thành còn không có mua cho ta nhà, hai ta cũng không có vượt qua giới hạn, phòng ở chứng thực sau đó, mới có tiến một bước quan hệ.

Thẩm Song bừng tỉnh gật đầu: Hứa Nghiên phòng nhỏ kia, Giang Thành thế nhưng là hai ngày trước liền đã làm thỏa đáng sang tên.

Giang Sơ Nhiên nhìn về phía Hứa Nghiên: Chiếu nhìn như vậy, đêm nay phát sinh chút gì khả năng rất lớn.

Hai cái sơn móng tay sư nghe nói như thế, cả người đều mộng, chỉ cảm thấy tam quan chịu đến xung kích.

Thái quá tới cực điểm!

Phòng ở, cái này soái ca cho các nàng hai cái mua phòng?

Ở đây vốn là cao cấp tiêu phí cửa hàng, tới nơi này không phú thì quý.

Nhưng mà còn không có nghe qua có ra tay hào phóng như vậy nghịch thiên phú nhị đại.

Vừa mới còn cảm thấy hoang đường thái quá, giờ phút này đầy trong đầu chỉ còn lại hâm mộ.

Khá lắm, ra tay trực tiếp cho nữ sinh mua bất động sản, vẫn là hai bộ.

Lúc này hai người chỉ muốn thu hồi vừa rồi nội tâm chửi bậy mà nói, tâm tính trực tiếp phát sinh 180° bước ngoặt lớn.

Như thế có thực lực soái ca phối hai cái mỹ nữ tựa hồ có chút thiếu đi.

Xin hỏi có thể hay không lại thêm hai người bọn họ cùng một chỗ?

Thẩm Song ánh mắt bên trong tràn đầy cực kỳ hâm mộ, thở thật dài một cái: Nói thật, ta là thật có chút hâm mộ Hứa Nghiên.

Hứa Nghiên bị nói đến bên tai có chút nóng lên: Các ngươi đừng nói, ta khẩn trương!

Khẩn trương cái đầu của ngươi a, cái đồ chơi này hai mắt nhắm lại một hồi liền đi qua.

Mắt thấy Thẩm Song ngây thơ như vậy, Giang Sơ Nhiên lắc đầu: Song song, ngươi cũng quá ngây thơ.

Nàng tự xưng là chính mình là thể lực rất tốt, nhưng mà gặp gỡ Giang Thành, mỗi một lần đều thua.

Nhưng nhiên, ngươi có ý tứ gì? Có kịch liệt như vậy sao?

Gặp Thẩm Song hỏi như vậy, Hứa Nghiên cũng tò mò mà đưa tới.

Mặc dù nàng đã hưởng qua hai dương chỉ mùi vị, nhưng mà cái đồ chơi này tựa hồ không giống nhau.

Ngón tay lại thon dài cũng không sánh bằng súng thật đúng không!

Ta nói không tốt, ngươi có muốn hay không cũng thử gia nhập vào? Thẩm Song nửa đùa nửa thật mà trêu ghẹo.

Ta nghĩ, hết sức nghĩ, cầu các ngươi hai cái giúp ta xin một ít cơ hội! Thẩm Song làm ra một bộ bộ dáng đáng thương.

Lúc này ghế sô pha bên kia Giang Thành mang theo tai nghe, đang cúi đầu chơi game, xong hoàn toàn không có lưu ý, ngoại trừ tam nữ, mặt khác hai cái sơn móng tay sư hai chân kẹp chặt có nhiều nhanh.

Mark vừa trở lại khách sạn, điện thoại đột nhiên điên cuồng bắt đầu chấn động.

Trên màn hình nhảy ra, là hắn ở xa nước Mỹ tổng bộ cấp trên trực thuộc dãy số.

Nhìn thấy điện thoại trong nháy mắt hắn vội vàng nhận điện thoại.

Uy, trưởng quan, buổi chiều tốt!

Vừa mới dứt lời, ống nghe đầu kia liền nổ tới một hồi đổ ập xuống giận mắng.

Mark! Ngươi đến cùng tại Hoa Hạ đã làm gì!

Cấp trên nộ khí cách đại dương đều cơ hồ muốn phun ra ngoài, ngữ khí nổi giận vô cùng.

Tổng bộ đã bị phô thiên cái địa chất vấn bưu kiện, truyền thông điện thoại cho che mất! Lập tức kết thúc ngươi tại Hoa Hạ bên này toàn bộ việc làm, mua gần nhất ban một chuyến bay, khẩn cấp về nước báo cáo công tác!

Mark cả người đều mộng, không hiểu ra sao: Trưởng quan, xảy ra chuyện gì? Ta bên này hết thảy còn tại tiến lên......

Tiến lên? Còn tiến lên! Bây giờ toàn bộ mạng đều tại phong truyền ngươi bê bối! Ngươi còn có mặt mũi tiến lên! Chúng ta sec khuôn mặt đều bị ngươi vứt sạch... Cấp trên nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp dập máy trò chuyện.

Tút tút tút...... Ống nghe chỉ còn dư âm thanh bận.

Mark cầm điện thoại di động, sắc mặt lúc thì trắng lúc thì xanh, đầu óc ông ông tác hưởng.

Hắn vội vàng ấn mở hải ngoại xã giao bình đài, vẻn vẹn ngắn ngủi mấy phút, mấy đầu vạch trần thiếp mời đã xông lên hot search.

Thiếp mời trực tiếp đem hắn phía trước sinh hoạt cá nhân hỗn loạn tài liệu đen toàn bộ thọc đi ra, bao quát hắn chẩn đoán chính xác bệnh AIDS cái này bí mật việc tư, toàn bộ bị đem ra công khai.

Screenshots, nặc danh vạch trần phô thiên cái địa, khu bình luận đã triệt để vỡ tổ.