Thứ 2097 chương Tốt ta bảo ngươi.

Đi nhà xí loại sự tình này vốn chính là tư ẩn.

Nhưng mà nàng thật sự là quá gấp, cho nên không có cách nào.

Mắt thấy Giang Thành đi ra ôm nàng lên.

Hoàng Dao đối đầu hắn ánh mắt thâm thúy, gương mặt trong nháy mắt nổi lên đỏ ửng nhàn nhạt.

Vội vàng co quắp liễm dưới mắt con mắt.

Hắn ôm vào trong ngực, Hoàng Dao cả người đều dựa sát lấy hắn kiên cố lồng ngực.

Chóp mũi quanh quẩn trên người hắn mát lạnh sạch sẽ khí tức, đáy lòng không hiểu nổi lên một hồi bối rối.

Nguyên bản ngoan ngoãn tĩnh đặt ở bộ ngực hắn tinh tế ngón tay, không biết sao, ma xui quỷ khiến giống như nhẹ nhàng cuộn tròn cuộn tròn.

Lặng yên không một tiếng động tại hắn ấm áp trên lồng ngực, chậm rì rì vẽ một nhàn nhạt vòng tròn.

Nhỏ xíu xúc cảm rõ ràng truyền đến.

Giang Thành có chút bất ngờ nhìn một chút trong ngực muội tử.

Không phải a, muội tử, động tác này có ý tứ gì?

Mắt thấy Giang Thành ánh mắt mang theo mấy phần như có như không thâm ý.

Hoàng Dao giật mình trong lòng, lập tức thu hồi tiểu động tác.

Vì che giấu bối rối của mình, thế mà theo bản năng hướng về Giang Thành thè lưỡi.

Tại loại này tình cảnh phía dưới, le lưỡi kỳ thực là một cái rất nguy hiểm tín hiệu.

Lại là vươn đầu lưỡi lại là vẽ vòng, nếu Hoàng Dao tư ẩn giá trị không phải 0 mà nói, Giang Thành có lẽ đã bị mang lệch.

Trở ngại Kiều Nhân Nhân theo ở phía sau, Giang Thành hô chỉ có thể trầm mặc.

Một đường trầm mặc đi đến cửa phòng vệ sinh.

Giang Thành chậm dần cước bộ, cẩn thận từng li từng tí đem nàng hướng về trên bồn cầu phóng đi.

Dưới cánh tay rơi trong nháy mắt.

Giang Thành lòng bàn tay dường như không có ý định lại như hữu tâm, nhẹ nhàng như có như không véo nhẹ nàng một chút mềm mại mông bên cạnh.

Hoàng Dao toàn thân hơi hơi cứng đờ, cả người trong nháy mắt kéo căng thân thể, liền hô hấp đều xuống ý thức thả nhẹ, không dám có nửa điểm chuyển động.

Nhìn về phía Giang Thành thời điểm, Giang Thành khóe miệng khẽ nhếch.

Ngay sau đó nhìn về phía Kiều Nhân Nhân: Vậy ta đi ra ngoài trước.

Ừ. Ngươi chờ ở bên ngoài một chút, tốt ta bảo ngươi.

Ân.

Giang Thành là quay đầu ra ngoài, thế nhưng là Hoàng Dao trong lòng lại rối bời.

Bởi vì nàng có chút không xác định Giang Thành là vô tình, hay là cố ý trả thù nàng vừa rồi vẽ vòng.

Rất nhanh, bóng đêm trầm xuống.

Trường cao đẳng bác đạo cao ốc văn phòng bên trong ánh đèn càng thưa thớt.

Trương Bác đạo văn phòng nhưng như cũ lóe lên ám muội quang.

Khoá cửa lại lấy, ngăn cách ngoại giới tất cả nhìn trộm.

Hôm nay như thế nào nhanh như vậy liền tắm rửa? Thơm quá a...

Lý Tử Hàm uốn tại bác đạo ghế làm việc trên lan can.

Nghe được cái này, đầu ngón tay nhẹ nhàng xẹt qua bờ vai của hắn, ngữ khí mang theo vài phần hờn dỗi.

Lại cất giấu mấy phần chắc chắn: Trương ca, phòng thí nghiệm kia danh ngạch, ngươi có thể nhất định muốn giúp ta ổn định, bằng không thì ta trước đây công phu không đều uổng phí?

Trương Bác đạo đưa tay tùy ý xoa sợi tóc của nàng, tay xù xì chưởng chậm rãi vuốt ve gương mặt của nàng.

Thần thái lười biếng lại chưởng khống mười phần, hững hờ mở miệng: Có ta ở đây trường học tọa trấn, không ai dám tranh với ngươi cướp, yên tâm chính là.

Lý Tử Hàm nhếch miệng, trên mặt mặc dù làm ra một bộ bộ dáng khôn khéo, kì thực đáy lòng ngăn không được từng đợt phạm ác tâm.

Nhất là hôm qua nhìn thấy Giang Thành cái kia Trương Thanh Tuấn tự phụ, góc cạnh rõ ràng soái khí khuôn mặt sau đó, lại nhìn trước mắt trương này tràn đầy tuế nguyệt nhăn nheo, thần sắc vẩn đục trung niên khuôn mặt.

Càng làm cho nàng toàn thân đều lộ ra khó chịu.

Nhưng thực tế không cho phép nàng nửa điểm tùy hứng.

Nàng gắt gao nắm chặt góc áo, trong lòng rõ ràng bản thân bây giờ tất cả bảo nghiên danh ngạch, phòng thí nghiệm tài nguyên, còn có tâm tâm niệm niệm tiến sĩ học vị.

Đều phải dựa vào chính mình cố gắng.

Một khi đối phương khó giữ được nàng, chính mình nhiều năm tâm huyết liền sẽ đều nước chảy về biển đông.

Mọi loại không tình nguyện phía dưới, nàng chỉ có thể đè xuống đáy lòng tất cả căm ghét.

Chủ động phóng mềm nhũn tư thái, so ngày bình thường còn muốn dịu dàng ngoan ngoãn nhu thuận mấy phần, ngoan ngoãn rúc vào đối phương bên cạnh thân.

Trương bác đạo gặp nàng hôm nay phá lệ nhu thuận nghe lời, trong lòng mười phần hưởng thụ.

Tiện tay từ trong ngăn kéo lấy ra một cái da mịn roi, nhẹ nhàng rơi vào nàng bên cạnh thân.

Nhìn xem ẩn nhẫn cúi đầu Lý Tử Hàm, cười nhẹ lên tiếng.

Bình hôm nay ngược lại là ngoan, cũng không cự tuyệt?

Lý Tử Hàm cắn chặt môi dưới, cố nén đáy lòng khuất nhục cùng khó chịu.

Không dám có chút phản kháng, trong đầu từng lần từng lần một hiện ra Giang Thành anh tuấn bộ dáng, dùng cái này tới miễn cưỡng chịu đựng trước mắt khó xử.

Chỉ cầu ngươi nhiều thiên vị ta, giúp ta thuận lợi cầm tới danh ngạch, an ổn cầm tới tiến sĩ học vị.

Rất nhanh tinh tế vỡ nát âm thanh vang lên, hai người trong nháy mắt liền biến thành đánh mã trạng thái.

Hai người tư thái càng thân mật.

Trương bác đạo một bên an ủi nàng, một bên cam kết sẽ lại cho nàng tranh thủ nhiều tư nguyên hơn.

Hai người hoàn toàn đắm chìm tại trong chính mình bí mật thế giới.

Không phát hiện chút nào, bọn hắn không thể cùng bẩn thỉu liền bị phát hiện.

Rất nhanh, bàn làm việc một góc máy tính, màn hình ở vào hơi thở bình phong trạng thái, có thể gánh vác quả nhiên camera, lại lặng yên không một tiếng động sáng lên một cái yếu ớt điểm đỏ.

Giống như là một đôi bí ẩn con mắt, đem trong phòng làm việc hết thảy, đều biết tích mà ghi xuống.

Cùng lúc đó, thành thị một chỗ khác một gian không đáng chú ý trong tiểu điếm.

Ánh đèn lờ mờ, một người mặc màu đen liền mũ áo nam nhân đang ngồi trước máy vi tính, ngón tay tại trên bàn phím cực nhanh đập.

Trên màn hình nhảy lên rậm rạp chằng chịt dấu hiệu, thanh tiến độ một chút tiến lên.

Cuối cùng dừng lại tại Kết nối thành công Bốn chữ bên trên.

Nam nhân nhếch miệng lên một vòng ngoạn vị cười, thấp giọng xùy một câu: Hắc hắc hắc, giải quyết.

Ấn mở hình ảnh thời gian thực, trên màn hình trong nháy mắt xuất hiện bác đạo trong phòng làm việc tràng cảnh.

Hai người thân mật cử động nhìn một cái không sót gì.

Nam nhân một bên ghét bỏ nhìn, một bên đầu ngón tay điểm một chút màn hình, đem hình ảnh thời gian thực chuyển thành thu hình thức, một bên thấp giọng tự nói:

Ai nha, loại này chụp lén series là ta liền không thích nhìn, chủ yếu là cay con mắt.

Máy tính hậu trường, Hacker sớm đã thông qua chỗ sơ hở hệ thống, lặng lẽ cài virus trojan chương trình.

Không chỉ có khống chế bác đạo máy tính camera, còn che giấu tất cả pop-up nhắc nhở.

Dù là bác đạo bật máy tính lên, cũng sẽ không phát hiện camera bị dị thường mở ra.

Thu video đang thông qua mã hóa thông đạo, liên tục không ngừng mà truyền thâu đến nam nhân tư nhân thiết bị bên trong, không có một tia tiết lộ vết tích.