Thứ 2193 chương Liền biết tuyệt đối là loại vấn đề này.

Rất nhanh, hai người chung cùng tẩy một cái tắm nước nóng.

Tắm quá trình bên trong hai người một mực tại cướp sữa tắm, rất nhanh một hồi cướp đoạt đại chiến ngay tại phòng tắm mở ra.

Vừa mới bắt đầu Giang Thành còn để cho Chu Dĩnh, nhưng đã đến cuối cùng nàng chỉ còn lại bị trấn áp phần.

Cả người bị Giang Thành đặt tại trên mặt bàn đập...

Ăn cơm trưa xong ngủ một giấc sau đó Giang Thành liền đem Chu Dĩnh đưa đến luyện đàn phòng, rõ ràng cái này muội tử là dự định ở bên trong khổ luyện mấy giờ.

Phòng đàn cửa ra vào, cả tòa lầu nhỏ yên lặng, trong hành lang chỉ mơ hồ tung bay các nơi gian phòng lộ ra ngoài dương cầm giai điệu, cao thấp xen vào nhau đan vào một chỗ.

Mặt tường dán vào cách âm mềm bao, dưới chân cửa hàng yên lặng thảm, ngay cả tiếng bước chân đều nhẹ cơ hồ không nghe thấy.

Từng gian độc lập phòng đàn môn nửa đậy, có thể liếc xem bên trong vùi đầu luyện đàn người.

Chu Dĩnh trong tay mang theo xinh xắn cầm phổ túi, đi đến sân khấu đơn giản đăng ký tin tức, quay người hướng Giang Thành cong cong mắt.

Nàng mộc mạc khuôn mặt nhu hòa nén lòng mà nhìn, một thân đơn giản quần áo nổi bật lên thân hình tinh tế, nói chuyện vẫn như cũ mang theo trời sinh mềm hồ hồ điệu.

Chỉ đưa tới đây rồi, ngươi đi về trước vội vàng mình sự tình, không cần chờ ta.

Giang Thành đi theo nàng bên cạnh thân, đưa tay nhẹ nhàng vuốt vuốt mái tóc dài của nàng: Cứ như vậy cấp bách đuổi ta đi a!

Chu Dĩnh nghe vậy lôi kéo Giang Thành tay: Không phải rồi, ta chỉ có thể muốn hảo hảo luyện tập, ngươi ở đây ta sợ ta sẽ phân tâm.

Nói xong lại tựa hồ sợ Giang Thành suy nghĩ nhiều, lại bồi thêm một câu: Nếu là ngươi không muốn đi mà nói, cũng có thể ở đây dạo chơi, nghe được tới đây luyện đàn cũng là học viện âm nhạc xinh đẹp tiểu tỷ tỷ!

Vừa rồi Chu Dĩnh ghi danh thời điểm Giang Thành đã nhìn qua, nghe vậy lập tức mở miệng chửi bậy: Ngươi xác định cũng là tiểu tỷ tỷ xinh đẹp mà không phải bụng mỡ tiểu tỷ tỷ!

Gặp Giang Thành da như vậy, Chu Dĩnh bất đắc dĩ che miệng cười cười: Luyện đàn chính là như vậy đi, ngồi xuống chính là mấy giờ, không có cách nào! Biết ta bình thường tại sao muốn dáng người quản lý a!

Giang Thành nghe vậy đưa tay ra kéo đi một chút Chu Dĩnh A4 eo.

Nói thẳng may mắn đây là ở bên ngoài, nếu là trong nhà, nàng đại khái lại muốn bị trấn áp một lần.

Nhìn chính mình Giang Thành trong mắt lửa nóng, Chu Dĩnh bên trong đẩy Giang Thành: Ai nha, ngươi không cần phải để ý đến ta, ngươi đi giúp chuyện của mình ngươi a!

Biết ngươi muốn hảo hảo luyện đàn, vậy ta không quấy rầy ngươi. Giang Thành đưa tay ra nhéo nhéo gương mặt của nàng.

Ngay sau đó lấy điện thoại di động ra cho Vương Thắng phát ra ngoài tin tức.

Vậy ta một người thủ tại chỗ này, có bất kỳ chuyện tùy thời gửi tin cho ta.

Chu Dĩnh nghe vậy biết là bên người Giang Thành bảo an.

Ngoan ngoãn gật đầu sau đó nhón chân lên nhanh chóng tại Giang Thành cằm hôn một chút: Yên tâm đi, người ở đây không tính tạp, sẽ không xảy ra chuyện. Buổi tối luyện xong ta điện thoại cho ngươi, ngươi lại đến đón ta.

Gật đầu sau đó đi theo nàng tìm được một gian bỏ trống cửa phòng đàn.

Gian phòng kia không lớn, một trận hắc sắc lập thức dương cầm đặt tại bên cửa sổ, lấy ánh sáng nhu hòa, ghế ngồi chơi đàn, phổ đỡ đầy đủ mọi thứ.

Chu Dĩnh quay người lại hướng hắn phất phất tay sau đó nhẹ nhàng khép cửa phòng lại.

Giang Thành ở ngoài cửa đứng đó một lúc lâu, thẳng đến nghe thấy trong phòng truyền đến đầu ngón tay rơi vào trên phím đàn thư giãn lưu loát âm thanh, mới quay người cất bước rời đi phòng đàn lầu nhỏ.

Từ luyện đàn phòng rời đi sau đó, Giang Thành lập tức lái xe hướng về môn múa viện bên kia đuổi.

Rất nhanh, Giang Thành đi tới môn múa viện phía sau Lưu tỷ bún thập cẩm cay.

Lão bản nương Lưu tỷ nhìn thấy Giang Thành thời điểm, vẫn như cũ mở miệng trêu ghẹo: Tiểu tử, tới rồi, ngươi 3 cái bạn gái đã giúp ngươi điểm thức ăn ngon, có phải hay không vẫn là cay oa a?

Giang Thành cười ha ha một tiếng: Không tệ, cay.

Sau khi nói xong, Giang Thành bước chân dừng lại: Đúng, Lưu tỷ, ngươi nói sai rồi, ta chỉ có hai người bạn gái, không có 3 cái!

Giang Thành nói xong cũng đi, còn lại Lưu tỷ khóe miệng khẽ nhếch nhìn xem Giang Thành thân ảnh hướng đi Giang Sơ Nhiên cùng Hứa Nghiên.

Lần trước Giang Thành tới thời điểm, nàng cũng đã nói ‘3 cái Nữ Bằng Hữu’ như vậy, lúc đó Giang Thành cũng là phủ nhận.

Chỉ có điều Giang Thành phủ nhận thời điểm, nói là hắn chỉ có Giang Sơ Nhiên một người bạn gái.

Lần này thế mà đã biến thành hai cái!

Cho nên cái này Hứa Nghiên hẳn là cũng đã biến thành Giang Thành bạn gái.

Ăn dưa đồng thời, Lưu tỷ ‘Sách Sách’ một tiếng: Ai nha, người trẻ tuổi kia cơ thể chính là hảo, làm động.

Đi đến Giang Sơ Nhiên bọn hắn một bàn kia sau đó, Hứa Nghiên chủ động đứng lên, đem Giang Sơ Nhiên chỗ bên cạnh nhường cho Giang Thành.

Giang Thành ngồi xuống sau đó, nàng lại dán vào Giang Thành bên tay phải ngồi xuống.

Đây vẫn là 3 người thẳng thắn quan hệ sau đó Thẩm Song lần thứ nhất nhìn thấy 3 người cùng khung.

Gặp Giang Thành tận hưởng chịu tề nhân chi phúc trái ôm phải ấp riêng phần mình cho Giang Sơ Nhiên cùng Hứa Nghiên một cái gương mặt hôn, Thẩm Song vẫn cảm thấy tràng cảnh này có chút khó mà hình dung.

Cho tới bây giờ nàng vẫn là không đem phía trước ở trên bàn cơm nhìn thấy Giang Thành cùng Hứa Nghiên dắt tay tràng cảnh nói cho Giang Sơ Nhiên.

Phía trước không nói, bây giờ nàng cảm giác càng thêm không cần thiết nói.

Dù sao bọn hắn đều đã nói ra, chung đụng cũng rất tốt,, bây giờ nàng nếu là nói ra, đây không phải là cố ý cho người ta ấm ức sao?

Gặp Thẩm Song một bên nhìn một bên lắc đầu, Giang Thành mở miệng: Ngươi lắc đầu bộ dáng giống như Nhị Cáp a!

Thẩm Song nghe vậy gương mặt một trống: Ta cảm giác ngươi là đang mắng ta độc thân cẩu!

Là chính ngươi nói, ta không nói! Giang Thành trực tiếp phản bác.

Trắng Giang Thành một mắt sau đó, Thẩm Song khóe miệng đột nhiên khơi gợi lên một tia cười xấu xa.

Xích lại gần Giang Thành sau đó cười hắc hắc: Ta có một cái vấn đề muốn hỏi ngươi, không biết có thể hay không!

Không thể!

Từ khi trong nhà khủng hoảng kinh tế giải quyết sau đó, Thẩm Song lại biến thành không buồn không lo tiểu nữ hài!

Nhìn nàng lúc này biểu lộ liền biết, vấn đề này chắc chắn là một cái cho mình đào hố vấn đề.

Gặp Giang Thành trực tiếp cự tuyệt, Giang Sơ Nhiên cùng Hứa Nghiên hai người ăn ý cười khúc khích.

Thẩm Song gương mặt một bĩu: Ngươi như thế nào không theo sáo lộ ra bài a!

Theo sáo lộ ra bài lời nói chẳng phải thua sao? Giang Thành hai tay mở ra.

Cắt, các ngươi bây giờ tình huống này, ta rất hiếu kì, đại lão, ngươi là ưa thích nhiên nhiên nhiều một chút, vẫn ưa thích song song nhiều một chút!

Thẩm Song nói xong lời này, Giang Sơ Nhiên cùng Hứa Nghiên hai người đều đồng loạt quay đầu nhìn về phía Giang Thành!

Xem đi! Giang Thành liền biết tuyệt đối là loại vấn đề này.