Thứ 2269 chương Ngươi muốn mưu sát thân phu a?.

Gặp Vương Hầu hiện ra nói ra lời này, dưới bàn Khâu Dịch lúa huyết dịch khắp người trong nháy mắt xông lên đỉnh đầu, cả người cứng tại tại chỗ.

Xã hội tính tử vong cảm giác phô thiên cái địa bao trùm tới.

Vương trưởng cục.. Không phải....

Mắt thấy Khâu Dịch lúa muốn giảng giải, Vương Hầu sáng biểu lộ so với hắn còn khẩn trương.

Mặc dù loại này góc tường hắn nghe qua không thiếu, thậm chí còn nhìn qua không thiếu hiện trường hình ảnh Live, nhưng mà trong dù sao niên kỷ đặt ở nơi này.

Cái này Giang Thành cùng Khâu Dịch Hòa gia bên trong cũng khác nhau bình thường, chính mình gặp được việc này, hắn so với bọn hắn hai cái còn muốn lúng túng được không?

Không.. Không, không cần giảng giải, ta đều hiểu, vậy ta liền đi trước, đợi chút nữa lại đến, ta đem gian phòng cho các ngươi khóa ngược lại...

Nói xong lời này, Vương Hầu hiện ra nhanh chóng nhấn xuống khóa trái khóa, ngay sau đó lạch cạch đóng cửa một cái, cước bộ hỗn loạn bước nhanh rời đi.

Trong phòng nghỉ triệt để an tĩnh lại.

Giang Thành cúi đầu nhìn qua dưới bàn một mặt trắng hếu Khâu Dịch lúa, bả vai khống chế không nổi, bắt đầu một chút một chút run run, nhịn cười nhịn được toàn thân đều đang phát run.

Nhìn Giang Thành bộ dạng này nén cười bộ dáng, Khâu Dịch lúa lần này cũng nhịn không được nữa.

Đưa tay hung hăng bóp lấy Giang Thành bên đùi.

vừa bấm như vậy, Giang Thành nhịn không được thấp hít một hơi lãnh khí, đau đến tê một tiếng.

Ta đi! Lại là cái này?

Nữ nhân này chính xác đỉnh thiếu đi?

Giang Thành chỗ ngồi lui về phía sau dời một chút: Ngươi muốn mưu sát thân phu a!

Khâu Dịch lúa thở phì phò nhìn hắn chằm chằm, cổ tay lần nửa dùng kình nhéo một cái: Ai là ngươi thân phu, không biết xấu hổ!

Lại một lần, Giang Thành lần nữa nhanh chóng đưa tay, một cái nắm lấy nàng làm loạn hai cổ tay, một mực giữ tại lòng bàn tay mình.

Kỳ thực loại này tránh thoát cổ tay cận thân cách đấu đối với nàng mà nói, đó chính là chuyện nhỏ.

Nhưng mà Khâu Dịch lúa lại không có làm thật, chỉ là tay dùng sức vặn vẹo cánh tay, làm ra một bộ liều mạng muốn tránh thoát dáng vẻ: Ngươi thả ta ra! Buông tay!

Đương nhiên loại trình độ này tránh thoát không có tác dụng gì, ngược lại còn bị Giang Thành càng kéo càng gần.

Rất nhanh mặt của nàng bị thúc ép tựa ở Giang Thành lv quần thường bên trên.

Nhìn xem Giang Thành trên quần cái kia chỉnh tề đi tuyến bị Giang Thành chống có chút biến hình.

Khâu Dịch lúa gương mặt nóng bỏng, hốc mắt hơi hơi phiếm hồng.

Nội tâm tất cả đều là giãy dụa xoắn xuýt.

Ách, cái này hàng hiệu quần cũng bất quá như thế, biến hóa lớn mà nói, thoạt nhìn vẫn là sẽ kẹt háng.

Theo khoảng cách càng ngày càng gần, nam sinh mát lạnh sạch sẽ khí tức đập vào mặt, hoàn toàn đem nàng bao trùm, cùng nàng trên thân nhàn nhạt mùi thơm ngát quấn ở cùng một chỗ, giao dung phải kín không kẽ hở.

Nguyên bản dữ dằn ngữ khí, trong nháy mắt mềm đến rối tinh rối mù, mang theo nhỏ xíu thanh âm rung động:

Ngươi...... Ngươi làm gì...... Thả ta ra...... Dạng này để cho Vương trưởng cục nhìn chúng ta như thế nào...

Rõ ràng là giãy dụa lời nói, lại nửa điểm khí lực cũng không có, nghe càng giống là nũng nịu.

Giang Thành tròng mắt nhìn xem nàng xấu hổ không chỗ ẩn trốn bộ dáng, đáy mắt trêu tức càng đậm, tiếng nói đè thấp, mang theo vài phần từ tính trêu chọc: Hắn không phải đóng cửa sao?....

Vừa mới bắt đầu thời điểm, Khâu Dịch lúa còn có chút mềm không được cứng không xong một mực trốn tránh Giang Thành.

Làm hại Giang Thành có chút chít chít gà oai oai hướng về phía nàng một trận khuyên, cái này muội tử mới bắt đầu nhả ra.

Mặc dù đây không phải Giang Thành lần thứ nhất ở phòng nghỉ bên trong chơi đùa, nhưng mà Giang Thành vẫn là muốn nói, không hổ là phòng nghỉ.

Chính xác nghỉ ngơi rất thoải mái.

Rất nhanh, nhả ra sau đó, Khâu Dịch lúa cũng bắt đầu chủ động phù chính.

Gặp nàng ngoan ngoãn nghe lời, Giang Thành cũng bắt đầu trộm đào báo lý.

Dù sao đây là một cái hai người thi đấu, ngươi cũng không thể chỉ lo một mình ngươi thoải mái.

Mặc dù Khâu Dịch lúa đã không phải là một người thái điểu, nhưng mà nếu như loại thời điểm này không có một chút yêu dấu vết mà nói, cố gắng nhét cho nàng mà nói, nàng nhất định sẽ cảm thấy yêu quá đau.

Cho nên coi như Giang Thành như thế nào đi nữa cấp bách, cũng không có quên trấn an tâm tình của nàng...

Cùng lúc đó, một bên khác trong phòng nghỉ, Từ Quang đã cùng tổng bộ nói điện thoại xong.

Nhưng mà hắn cảm thấy tổng bộ bên kia đáp lời cũng không có phù hợp tâm lý hắn mong muốn.

Cân nhắc lại kiểm tra phía dưới Từ Quang cho Nhậm tổng gọi điện thoại.

Điện thoại nối trong nháy mắt, Nhậm tổng trầm ổn tiếng nói truyền đến: Từ Quang, thế nào?

Nhậm tổng, ta bên này có một cái thiên đại tin tức, ta cảm thấy nhất thiết phải cùng ngài đúng sự thật hồi báo.

Ống nghe một đầu khác Nhậm tổng có chút dừng lại: Giảng.

Ta hôm nay cùng Dương Hoan còn có Lý Địch tại tinh thần máy quang khắc căn cứ tham quan, bọn hắn làm ra bảy nano quang khắc nguyên mẫu. Dựa vào DUV đa trọng lộ ra ánh sáng thực hiện, không phải EUV, lương tỷ lệ trước mắt còn không tính hi vọng, vẻn vẹn phòng thí nghiệm nguyên mẫu. Nhưng mà, quả thật, là thực sự bảy nano công nghệ.

Tiếng nói rơi xuống, đầu bên kia điện thoại ước chừng an tĩnh mấy giây.

Mấy giây sau đó, lại nghe thấy Nhậm tổng bên kia truyền đến một tiếng trọng trọng hấp khí thanh.

Nguyên bản trầm ổn ngữ điệu trong nháy mắt cất cao, tràn đầy khó có thể tin:

Ngươi nói cái gì? Bảy nano? Từ Quang, loại đùa giỡn này không mở ra được, ngươi xác nhận không có nhìn lầm?

Quốc nội liền ổn định hai mươi tám nano đều đập đến gian khổ, đài tích điện cũng mới vừa mới khởi động bảy nano Phong Hiểm thí sinh. Bọn hắn tinh thần bên này trực tiếp lấy ra bảy nano nguyên mẫu?

Từ Quang minh trắng Nhậm tổng tâm tình lúc này.

Nhẫn nại lần nữa giải thích nói: Nhậm tổng, ta cùng Dương Hoan, Lý Địch hai người toàn trình nhìn chằm chằm nguyên mẫu, nhiều lần nhìn qua khảo thí số liệu, không có sai. Phần cứng đặt tại trước mắt, kết quả khảo nghiệm cũng đặt tại trước mắt, không làm giả được.

Bên đầu điện thoại kia Nhậm tổng cảm xúc triệt để kích động lên, trong thanh âm khó nén bành trướng: Quá tốt rồi! Thật sự là quá tốt! Một bước này nếu là có thể ổn định, chúng ta quốc nội Chip ngành nghề liền có thể xé mở một đường vết rách!.

Chúng ta điện thoại nghiệp vụ, Chip thiết kế, một mực bị công nghệ gắt gao kẹp cổ lại, bao nhiêu hạng mục bị giới hạn gia công sản lượng khắp nơi bị quản chế. Nếu như quốc nội trong tay nắm lấy bảy nano cấp bậc quang khắc thiết bị, vậy chúng ta toàn bộ nghề nghiệp cục diện, đều biết triệt để cải thiện!

Từ Quang phụ họa nói: Ngài nói không sai, chuyện này trọng lượng kỳ thực đây cũng không phải là một công ty thắng bại, mà là liên quan đến chúng ta trong cả nước chất bán dẫn sản nghiệp tương lai!

Nói thật, ta đến bây giờ còn cảm thấy có điểm giống là đang nằm mơ! Nhậm tổng, nguyên mẫu thực lực chúng ta tận mắt chứng kiến.,

Nhưng là bây giờ còn có một cái vấn đề, đó chính là Hôm qua bữa tiệc, Giang Thành nâng lên điều kiện, ta cũng cùng ngài hồi báo qua, hắn muốn chúng ta vinh quang 49% cổ phần xem như hợp tác thẻ đánh bạc. Vừa rồi ta đã cho tổng bộ gọi điện thoại, nói mười mấy phút, ý kiến của mọi người vẫn như cũ không thống nhất, cho nên ta mới suy nghĩ cho ngài điện thoại.

Mắt thấy đầu bên kia điện thoại có ngắn ngủi lâm vào trầm mặc.

Từ Quang nhìn một mắt Dương Hoan cùng Lý Địch.

Hắn biết Giang Thành yêu cầu này đối với diệu vinh tới nói ý vị như thế nào.

Nhưng mà vẻn vẹn cùng Giang Thành hai lần tiếp xúc tới, Từ Quang lại bất tri bất giác bị hắn người này cho khuất phục.

Lấy hắn tư nhân lập trường tới nói, hắn ngược lại nguyện ý đem diệu vinh giao cho Giang Thành một nửa.

Từ đóng lại ngay sau đó cố ý sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, hướng về phía Dương Hoan cùng; Lý Địch mở miệng nói: Hai người các ngươi chuyện gì xảy ra? Ở nơi nào nói nhỏ? Tới đây cho ta.

Đang tại thừa cơ mò cá theo điện thoại di động Dương Hoan cùng Lý Địch hai người đột nhiên bị như thế một huấn, lập tức có chút mộng bức hai mặt nhìn nhau.

Cái gì???

Cái này Từ Quang phát cái gì điên?

Hai người bọn họ rõ ràng không có mở miệng được không?

Chẳng lẽ là bị Nhậm tổng khiển trách cho nên coi bọn họ là nơi trút giận?

Mặc dù có chút khó chịu, nhưng mà hai người vẫn là cất điện thoại di động hướng về Từ Quang đi tới.

Từ tổng, ta hai cái không có đều lên tiếng, ngươi có phải hay không áp lực quá lớn?

Dương Hoan nói xong lời này Lý Địch phụ họa nói: Ta làm chứng, Dương Hoan chỉ là thả cái rắm, hắn không có mở miệng.

Gặp hai người hủy đi hắn đài, Từ Quang đưa tay ra vỗ một cái Dương Hoan đầu.

Các ngươi hai tên tiểu tử thúi này, mới vừa nói Kiều Lâm Tư là ai?

Lý Địch liền vội vàng tiến lên hai bước, sắc mặt vẫn như cũ mang theo chưa tỉnh hồn, thấp giọng giảng giải:

Kiều Lâm Tư giáo thụ là AML đỉnh cấp quang khắc quyền uy! Tại toàn cầu Quang Khắc lĩnh vực cũng là đứng tại đỉnh Kim tự tháp nhân vật! Hai năm trước đột nhiên hư không tiêu thất, toàn bộ hải ngoại nghiên cứu khoa học vòng toàn bộ đều oanh động! Phố Wall không thiếu nghiệp nội nhân sĩ đều đang nghị luận chuyện này, hải ngoại các đại truyền thông cũng đã làm đưa tin, xinh đẹp quốc bên kia khắp nơi đều đang tìm người, sống không thấy người, chết không thấy xác. Ngoại giới đủ loại ngờ tới bay đầy trời, có người nói hắn chủ động quy ẩn, có người nói lọt vào giam lỏng, dạng gì thuyết pháp đều có.

Dương Hoan đi theo bồi thêm một câu:

Tướng mạo giống nhau như đúc, liền đặc hữu bị phỏng bớt đều hoàn toàn giống nhau, trên đời này nào có chuyện trùng hợp như vậy. Trần Cẩm Châu...... Ngài nói, hắn chẳng lẽ là Kiều Lâm Tư giáo thụ song bào thai thân huynh đệ?!

Cái này vài câu đối thoại trực tiếp truyền đến điện thoại bên kia Nhậm tổng trong tai.

Cái này một xướng một họa, Nhậm tổng một chút liền biết cái này Từ Quang là còn có việc muốn cho hắn biết.