Thứ 2286 chương Ta lúc nào lừa qua ngươi.

Không tệ, đây là Giang Thành trong khoảng thời gian này ngộ đến đạo lý.

Đương nhiên câu nói này cũng có một điều kiện tiên quyết, đó chính là tại hai người đã đồng thời xuất hiện thời điểm, hơn nữa đối phương cũng đối ngươi hảo cảm tình huống phía dưới mới muốn làm như vậy.

Nếu như hai người hoàn toàn không quen, thậm chí còn không có gặp nhau, vậy cái này thời điểm anh hùng cứu mỹ nhân liền vô cùng tất yếu rồi.

Dù sao ngươi nếu là không cứu mỹ nhân, như thế nào cùng muội tử có gặp nhau??

Nhưng mà lấy Giang Thành cùng An Hinh ở giữa gặp nhau, Giang Thành cảm thấy bây giờ chính mình hoàn toàn không cần thiết làm một chút sự việc dư thừa.

Như nàng nói tới, An Hinh nếu như muốn cự tuyệt, sẽ cự tuyệt không được sao?

Nếu như mình lúc này nhảy tới, khả năng cao còn có thể bị người xem như là liếm chó.

Hơn nữa lần trước trong xe thời điểm Giang Thành đã chủ động, nam nhân tốt trong chuẩn mực liền không có chủ động một thuyết này.

Hơn nữa nếu như muội tử không cự tuyệt mà nói, vậy nói rõ nhân gia muốn nuôi cá, không cự tuyệt lại treo đối phương cái chủng loại kia, loại tình huống này Giang Thành càng không tất yếu lên rồi.

Tiếng nói rơi xuống sau đó, Giang Thành vẻn vẹn chỉ là ánh mắt bình tĩnh nhìn về phía An Hinh.

An Hinh vốn đang tại ứng phó Yuri, dù sao cái này Yuri cũng không phải người bình thường.

Nhưng mà không biết là chờ mong vẫn là chột dạ, ánh mắt chuyển qua trên thân Giang Thành.

Trong nháy mắt, tầm mắt của hai người tương đối, lập tức đáy lòng bỗng nhiên căng thẳng.

Lúc này, nếu là đổi thành một chút luyến ái tình cảm giác phong phú nữ nhân nhìn thấy Giang Thành ánh mắt này chắc chắn sẽ không hoảng.

Thậm chí tại loại này hai người đang tại đánh cờ mập mờ giai đoạn, các nàng nói không chừng còn có lợi dụng loại này bị bị tranh đoạt hiện trạng tới kích động đối phương.

Để cho đối phương cảm thấy nàng cũng là có rất nhiều người đuổi. Từ đó để cho đối phương sinh ra cảm giác nguy cơ,

Có thể An Hinh không giống nhau, đây coi như là nàng lần thứ nhất đối với một cái nam nhân động tâm, lần thứ nhất nghiêm túc như vậy ưa thích một người.

Nàng lúc này căn bản không có dư thừa tâm tư suy nghĩ những thứ này cong cong nhiễu vòng đồ vật.

Bị Giang Thành nhìn chằm chằm như vậy, lòng tràn đầy bên trong chỉ muốn Giang Thành có phải là hiểu lầm hay không.

Nội tâm trong nháy mắt sinh ra một loại hốt hoảng cảm giác.

Mắt thấy An Hinh ánh mắt tại Giang Thành chăm chú lạnh mấy phần, Tần đốt mấy người liếc nhau, yên lặng hướng về Giang Thành giơ ngón tay cái lên.

Yuri tiên sinh, còn có chuyện gì sao?

Yuri cũng không có chú ý tới Giang Thành, gặp phụ cận cùng hàng sau người một mực đang chú ý lấy hắn cùng An Hinh động thái.

Hắn không nói lời gì nữa nói tiếng Nga, ngữ khí mang theo vài phần cố ý thâm tình dùng tiếng Hoa lớn tiếng lại trịnh trọng mở miệng: An tiểu thư, hôm nay ta là đặc biệt vì ngươi mà đến, cho nên hôm nay trong buổi đấu giá ngươi nhìn trúng tất cả đồ cất giữ, ta đều sẽ toàn bộ vỗ xuống, tặng cho ngươi.

Gặp An Hinh lông mày lần nữa nhíu, bên người quản gia có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép lắc đầu.

Hôm nay tại chỗ cũng là gia sản ân dầy người, coi như Yuri muốn làm như vậy, cái kia cũng đừng đem mọi thuyết a.

Hắn vừa rồi đều cùng Yuri nói, hinh tại cái vòng này tầng chính là một cái bánh trái thơm ngon.

Hiện tại hắn còn nói như vậy không phải không lý do trước mặt mọi người cho mình gây thù hằn sao?

Quả nhiên, Yuri kiểu nói này, nghe nói như vậy phú nhị đại cùng nhóm người sưu tầm, trên mặt nhao nhao dâng lên biểu tình khó chịu.

Tất cả mọi người là sống trong nhung lụa người, trên thân cũng là có chút ngạo khí ở.

Người kia là ai a? Nói chuyện rất kiêu ngạo.

Ta nghe người bên cạnh giới thiệu, là Đại Nga Quốc lâu năm quý tộc gia tộc người thừa kế Yuri, lai lịch không nhỏ.

Vậy thì thế nào? Đây là Hoa Hạ, vật đấu giá vốn chính là lại còn Cao Giả Đắc...

Không tệ, cái này cũng không phải là Đại Nga Quốc, muốn thả pháo cũng không tới phiên ở đây phóng.

Hôm nay buổi đấu giá này là ta cử hành, ngươi đem vật đấu giá đều vỗ xuống đến tiễn ta, cái này ý nghĩa ở nơi nào? Người không biết còn tưởng rằng hai chúng ta đang chơi cái gì thay đổi vị trí trò chơi, cho nên, hảo ý của ngươi ta xin tâm lĩnh, nếu là ngươi thế mà hôm nay buổi đấu giá này không có ngươi coi trọng, tuyệt đối không nên chụp.

Nói xong lời này, không đợi Yuri mở miệng, An Hinh liền trực tiếp trực tiếp rời đi.

Gặp An Hinh hướng về một bên khác đi đến, Yuri biểu tình trên mặt lập tức trở nên âm trầm,

Trở ngại Mã Vân ngồi ở bên người Giang Thành, xuất phát từ nơi lễ nghi, An Hinh trước tiên đưa tay ra, tư thái hào phóng đắc thể mở miệng: Mã tiên sinh, ngươi tốt. Cảm tạ bớt chút thì giờ đến đây tham gia hôm nay chuyên trường đấu giá.

Mã Vân đưa tay cùng nàng nhẹ nhàng nắm chặt lại, trên mặt mang nụ cười ôn hòa: An tiểu thư khách khí, đã sớm nghe nói ngươi chuẩn bị trận này tự chụp, đồ cất giữ danh sách ta xem qua, không thiếu trân phẩm, tự nhiên muốn tới mở chút tầm mắt. An gia tại cất giữ vòng tròn bên trong ánh mắt, vẫn luôn rất nổi danh.

Mã tiên sinh quá khen, hy vọng ngài hôm nay có thể đập tới tâm di đồ vật. An Hinh nhàn nhạt nở nụ cười, đơn giản hàn huyên hai câu, liền thu tay lại, lập tức nghiêng người sang, nhìn về phía một bên đoan tọa Giang Thành.

Các ngươi đã tới?

Gặp An Hinh hướng về phía bọn hắn gật đầu, Uông Chính mắt con ngươi nhất chuyển, cố ý mở miệng: An tẩu......

Tiếng nói vừa xuất hiện một nửa, hắn tận lực dừng lại, khóe mắt nhanh chóng nhìn sang Giang Thành, diễn xuất tới một bộ nói sai nói nhầm xốc nổi bộ dáng, mới vội vàng đổi giọng: A ngượng ngùng, Hinh tỷ, đã lâu không gặp.

Cái này lão Uông, vẫn là trước sau như một ra sức ngang!

Giang Thành trên mặt ngược lại là không có gì biểu lộ, ngược lại An Hinh, bởi vì tẩu cái chữ này, thính tai vụt một cái nổi lên đỏ ửng nhàn nhạt.

Cũng may hiện trường tia sáng lại nhu hòa, không đến mức một mắt liền bị toàn trường nhìn ra.

Nội tâm thẹn thùng về thẹn thùng, nhưng mà An Hinh lại không có bối rối trốn tránh, dù sao nhiều người nhìn như vậy.

Chỉ thấy ánh mắt của nàng nhanh chóng đảo qua Giang Thành, gặp Giang Thành cười nhìn lấy nàng, nàng lập tức giận trách trắng Giang Thành một mắt.

Giang Thành thấy thế nguyên nhân mắng: Lão Uông, buổi đấu giá này còn chưa bắt đầu đâu, ngươi liền thần chí không rõ.

Tần đốt tiếp lời, nhạo báng nói: Hinh tỷ, chớ cùng lão Uông gia hỏa này tính toán, hắn cái này mê hồn trận, muốn cho ngươi cho nàng điểm đồ tốt.

Lời nói xong, Trần Hạo cũng mở miệng: Không có · Sai, lão Uông gia hỏa này tối tinh.

Hinh tỷ, ta không có, chỉ là không biết vì cái gì, miệng này trong lúc nhất thời đánh bầu. Có thể là ngươi dài thật sự là giống ta tẩu tử.

Bị liên hoàn trêu ghẹo, An Hinh ho khan một tiếng, không còn dám tiếp tục cái đề tài này, ngay sau đó nhìn xem Giang Thành: Hôm nay có hay không vừa ý cái gì ngưỡng mộ trong lòng đồ cất giữ?

Giang Thành gật đầu đáp lại: Xem trước xem xét, bất quá có cái gì ngươi yêu thích? Ta cũng có thể vỗ xuống đến tiễn ngươi?

Liền Giang Thành trêu ghẹo nàng vừa rồi cùng Yuri đối thoại, An Hinh chẳng những không có sinh khí, khóe miệng ngược lại không nhịn được móc ra lướt qua một cái cười.

Phải không? Ngươi thật sự sẽ tiễn đưa ta?

Ta lúc nào lừa qua ngươi...

Yuri chỗ ngồi cách bọn họ mấy cái chỉ có mấy cái chỗ ngồi.

Hàng sau người mặc dù không nghe thấy Giang Thành cùng An Hinh đối thoại, nhưng mà hắn lại nghe rõ ràng.

Thảo, vì cái gì vừa rồi chính mình nói thời điểm An Hinh không phải như thế phản ứng?