Thứ 2102 chương Về sau hài tử đều chỉ có thể đói bụng.

Mắt thấy biểu tình hai người có cái gì rất không đúng, ngoại trừ Giang Thành, trên sân 3 người đều hướng phía trước góp.

Nhìn một cái như vậy, Trần Tấn sắc mặt lập tức liền trầm xuống.

Mặc dù đây không phải tài chính và kinh tế trường học sự tình, nhưng mà dù sao mình nữ nhi ở đây.

Gặp Trần Mộng Nghiên xích lại gần thấy được, hắn trầm mặt đưa điện thoại di động phản đi qua úp ngược lên trên mặt bàn.

Giang Thành thấy thế giả bộ không biết chuyện gì phát sinh.

Cầm điện thoại di động lên nhìn một chút: Thế nào? Đây là tại?

Nói xong còn thuận tay đem âm lượng điều lớn.

A a a Tiếng rên rỉ bắt đầu truyền ra.

Thanh âm này vừa truyền tới, Trần Mộng Nghiên khuôn mặt trong nháy mắt vừa đỏ.

Ách, không phải chứ, ngươi mới vừa nói, đây là Chu giáo sư?

So với mất mặt, Chu Toàn lúc này trong đầu rối bời, muốn biết nhất chính là cái video này là từ đâu tới.

Đây rõ ràng là tối hôm qua hắn làm Lý Tử Hàm thời điểm.

Tại trong phòng làm việc mình.

Hắn luôn luôn rất cẩn thận, mỗi lần đều yêu cầu Lý Tử Hàm đưa di động tắt máy, tiếp đó bọn hắn lại ngực phẳng lỗ hổng.. Lại thẳng thắn đối đãi.

Tại sao có thể có loại này video chảy ra đâu?

Chu Toàn vẫn như cũ mạnh miệng: Hiệu trưởng, đây không phải ta, ta không rõ ràng làm sao lại loại này video.

Coi như dù thế nào hoảng, loại chuyện này cũng là không có khả năng thừa nhận.

Thừa nhận giá quá lớn, hắn còn có 5 năm liền về hưu.

Chuyện này nếu là thật làm lớn, vậy hắn về sau sẽ phá hủy.

Vạn Trung lúc này trong đầu cũng rối bời.

Chu Toàn là trường học của bọn họ thâm niên giáo thụ, hơn nữa cùng hắn cũng có một chút quan hệ.

Cho nên, nếu như có thể bảo đảm lời nói hắn khẳng định vẫn là sẽ tận lực bảo đảm Chu Toàn.

Chu Toàn, ngươi đi về trước đi. Lý Tử Hàm danh ngạch, bãi bỏ. Ngươi bác đạo tư cách, tạm dừng. Ngươi khóa, cũng tạm dừng. Chờ kết quả điều tra đi ra lại nói.

Chu Toàn cùng Vạn Trung quan hệ Giang Thành đã sớm biết.

Giang Thành biết, cái gì tạm dừng các loại bất quá là kế hoãn binh

Đến lúc đó video một xóa bỏ, trường học lại mang tới video hợp thành các loại thông cáo, trực tiếp liền bảo vệ Chu Toàn.

Cái này... Xem ra hôm nay ta tới không đúng lúc, trường học các ngươi tựa hồ... Vạn hiệu trưởng, nếu không thì hợp tác, lần sau bàn lại a.

Giang Thành nói xong lời này Vương Hiện Anh biểu tình trên mặt rõ ràng thì thay đổi.

Mở miệng nói: Hiệu trưởng, mùa hạ chiêu sinh muốn bắt đầu, cái này hợp tác ta cảm thấy chúng ta hẳn là gia tốc tiến lên.

Hắn lại nói mịt mờ, nhưng mà trong lại làm cho Vạn Trung tâm trong nháy mắt lộp bộp trầm xuống, trên mặt cũng phun lên cháy bỏng thần sắc.

Giang Thành ý tứ nói rõ là lo lắng chuyện này ảnh hưởng trường học mong đợi hợp tác hạng mục.

Nếu như mình khăng khăng muốn bảo đảm Chu Toàn, nhất định sẽ ảnh hưởng trường học danh tiếng.

Đến lúc đó tháng chín chiêu sinh có lẽ sẽ bất tận nhân ý.

Cho nên mấu chốt khẳng định là muốn cầm xuống lần này trường học mong đợi hợp tác.

Vạn Trung vội vàng đè xuống lửa giận trong lòng, không lo được lại trách cứ tranh luận không nghỉ Chu Toàn.

Vội vàng hướng về Giang Thành khom người ra hiệu, ngữ khí vội vàng lại khẩn thiết.

Giang tổng tuyệt đối đừng nói như vậy, chuyện này đơn thuần riêng lẻ vài người viên phẩm hạnh không thoả đáng, cùng trường học chỉnh thể tập tục không quan hệ. Nhân viên nhà trường chắc chắn tra rõ chuyện này, sẽ nghiêm trị từ trọng xử đưa nhân viên tương quan, toàn lực quét sạch ảnh hướng trái chiều, tuyệt sẽ không để cho bê bối làm ô uế trường học danh dự.

Giang Thành nghe vậy khóe miệng khẽ nhếch: Vạn hiệu trưởng, vậy thì chờ việc này xử lý xong rồi nói sau, ta còn có việc liền không cần.

Nói xong, hắn hướng về phía Trần Tấn mở miệng nói ra: Trần bá bá, lần sau tới trường học cho ngươi thêm mang hai cân trà ngon đi tìm ngươi uống trà, nói thật, phòng làm việc ngươi trà cùng Vạn hiệu trưởng cái này có thể so sánh không được.

Trần Tấn ngược lại là không có bị việc này cho ảnh hưởng, dù sao đây cũng không phải là chính mình trường học sự tình.

Cười ha ha một tiếng: Hảo, ta để cho Mộng Nghiên tiễn đưa ngươi?

Không cần, ta còn có việc.

Mặc dù nói như vậy, nhưng mà tại Giang Thành đi lên lầu một thời điểm, Trần Mộng Nghiên hay là từ trên lầu chạy chậm đến đi theo ra ngoài.

Tiểu bằng hữu!

Giang Thành nghe vậy quay đầu, mắt thấy nàng cưởi mỉm đối với mình nhíu mày.

Giang Thành mở miệng nói: Hoắc, ngươi biết cái trước bảo ta tiểu bằng hữu người là kết cục gì sao?

Trần Mộng Nghiên chạy chậm đến bên cạnh Giang Thành, nháy mắt một cái: Kết cục gì?

Kết cục gì? Này liền muốn hỏi Khâu Dịch lúa.

Kể từ nhìn thấy cây cột lớn sau đó nàng liền sẽ không gọi được.

Giang Thành khóe miệng khẽ nhếch: Đó chính là bị ta đè cũng lại kêu không ra tiếng.

Trần Mộng Nghiên không nghĩ tới lại là câu trả lời này, tinh xảo dí dỏm biểu lộ trong nháy mắt trở nên thẹn thùng.

Bất quá đối với loại chủ đề này nàng rõ ràng không đang sợ.

Cắt! Loại lời này nam nhân đều biết nói, trên mạng đều nói chính mình 20, trên thực tế liền số bình quân đều khó mà đạt đến a?

Nha hoắc, cái này muội tử không theo sáo lộ ra bài a!

Giang Thành ngược lại là không nghĩ tới lại là câu trả lời này.

trong lúc nhất thời này ngược lại có chút khó làm.

Cũng không thể vì tự chứng thanh bạch liền cởi quần a.

Chỉ có thể nói, muội tử ngươi tốt nhất đừng rơi vào trên tay của ta, bằng không động đều cho ngươi đánh xuyên qua.

Gặp Giang Thành không nói chuyện, Trần Mộng Nghiên nhếch miệng lên: Ta nói đúng a, tiểu bằng hữu.

Gặp nàng lần nữa nhấc lên cái này, Giang Thành bất đắc dĩ nói: Ngươi người này, lần trước cũng không có thấy ngươi phách lối như vậy, như thế nào, chuyện công việc giúp ngươi làm xong, liền qua sông rút cầu, cái này bên cạnh có nhà vệ sinh nam, nếu không thì, chúng ta đi vào tham quan một chút?

Trần Mộng Nghiên trong mắt trong nháy mắt xuất hiện một chút đen sì mosaic.

Lập tức trắng Giang Thành một mắt, làm bộ nghe không hiểu: Ngươi nghĩ đến đẹp, đi nhà vệ sinh nam làm gì? Như thế nào không thấy ngươi hẹn ta đi nhà vệ sinh nữ?

Giang Thành nghe vậy cố ý quét mắt một vòng bộ ngực của nàng cái kia chen thành Y hình vị trí: Ta bên trên nhà vệ sinh nữ sợ rằng sẽ gây nên khủng hoảng, nhưng mà ngươi bộ dáng này tiến nhà vệ sinh nam sẽ không có người phản đối.

Gặp Giang Thành lại lần nữa nói nàng tiểu, Trần Mộng Nghiên trong nháy mắt giận không chỗ phát tiết.

Ưỡn ngực: Tiểu bằng hữu chính là tiểu bằng hữu, không hiểu thưởng thức.

Thưởng thức cái gì? Có rảnh nhiều bồi bổ, liền ngươi cái này, về sau hài tử đều chỉ có thể đói bụng.

Lời này cũng trong nháy mắt để cho Trần Mộng Nghiên có chút chán nản.

Lần trước Giang Thành nói nàng thời điểm đêm đó về nhà nàng liền tỉ mỉ ở trước gương khoa tay múa chân rất lâu.

Nàng cũng không tính là sân bay a, mặc dù bọc nhỏ không tính lớn, nhưng mà cũng là thịt a.

Nói thật, tại nhận biết Giang Thành phía trước, nàng vẫn rất có tự tin.

Nhưng là bây giờ, nàng chỉ muốn đưa tay ra bạo nện Giang Thành. Một trận.

Bất quá coi như nàng mặc giày cao gót có hơn một thước bảy, nhưng mà vẫn như cũ thấp Giang Thành một cái đầu.

Ai ai, ngươi mới vừa nói ta thời điểm ta cũng không động, ngươi bây giờ động thủ, có phải hay không không quá văn minh.

Gặp Giang Thành cản trở chính mình, Trần Mộng Nghiên thế công càng thêm mãnh liệt, cả người cơ hồ đều phải treo ở trên thân Giang Thành.

Lại văn minh đều muốn bị ngươi làm tức chết.. Nhìn ta không chùy bạo ngươi.

Ngay tại hai người đùa giỡn khoảng cách, Kiều Nhân Nhân đã lặng yên đến gần.

Gặp Giang Thành cùng một người mặc tinh xảo sáo trang nữ sinh thiếp thân đùa giỡn, Kiều Nhân Nhân vốn là còn cười khanh khách khóe miệng trong nháy mắt liền trầm xuống.

Chỉ có điều không chờ nàng đến gần, chỉ thấy Trần Mộng Nghiên đầu liền trực tiếp bị Giang Thành giáp tại nách phía dưới.

Giang Thành, ngươi thả ta ra...

A, không phải còn nghĩ nện ta tới sao? Nhìn ngươi còn dám kiêu ngạo như vậy!

Ngươi buông ra cho ta, ta cũng không phải huynh đệ ngươi, ngươi có thể hay không thương hương tiếc ngọc một điểm.

Giang Thành nghe vậy: Ngươi không phải huynh đệ ta là gì? Trần Bình...

A, ngươi... Ngươi mới bình đâu, cả nhà ngươi đều bình!

Nhìn thấy cái này, Kiều Nhân Nhân trong lòng lo lắng bỏ đi hơn phân nửa.

Chủ yếu là động tác này tựa hồ không quá phù hợp quan hệ nam nữ.

Thân yêu!