Thứ 2245 chương Hắn hiện tại, chỉ cần Giang Thành chết!.

Thứ 2245 chương Hắn hiện tại, chỉ cần Giang Thành chết!

Gặp Giang Thành cùng bọn hắn chào hỏi, biểu tình hai người trong nháy mắt càng thêm âm trầm.

Tạ Uy toàn thân cứng đờ, huyết sắc trên mặt trong nháy mắt phai sạch sẽ, mặt xám như tro.

Cố Viễn hắn tự nhiên nhận biết, chính là Triệu phó chủ nhiệm người lãnh đạo trực tiếp.

Đêm nay hắn phí hết tâm tư đem Triệu phó chủ nhiệm hẹn ra, mục đích đúng là nghĩ thôi động, mượn SEC chi thủ đi điều tra, tố cáo Giang Thành tinh thần công ty.

Kết quả ngược lại tốt, bọn hắn muốn tố cáo đối tượng, đang an an ổn ổn đứng tại cấp trên bên người, hai người vừa cơm nước xong xuôi đi ra.

Một cỗ vô cùng hoang đường cảm giác bỗng nhiên phun lên Tạ Uy trong lòng.

Tạ Uy nội tâm chỉ cảm thấy sinh ra một loại hoang đường cảm giác.

Loại cảm giác này giống như là hắn đứng tại đang đi trên đường, Giang Thành hướng về phía hắn hô: Người đến là ai? Vì cái gì cáo trạng bản quan?

Thật là thảo mẹ nó, trước đó hắn luôn cảm giác mình chính là hàm chứa chìa khóa vàng ra đời thiếu gia nhà giàu.

Tại trong hắn thế giới quan, đầu thai vốn là một môn việc cần kỹ thuật.

Những người bình thường kia sinh ra không có hảo gia thế, không đấu lại quyền quý, vậy chính là mình số mệnh không tốt, đơn thuần đáng đời.

Giống hắn loại này sinh ra tay cầm tài phú mạng giao thiệp người, sinh ra chính là hơn người một bậc.

Đi tới chỗ nào đều có một loại cao hơn người bình thường cảm giác ưu việt.

Thậm chí cảm thấy phải chỉ cần mình nghĩ, người bình thường trong mắt hắn liền như ven đường con kiến, hắn bóp liền chết.

Ỷ vào Tạ gia rắc rối phức tạp nhân mạch thế lực, hắn từ trước đến nay ngang ngược đã quen.

Chỉ cần là ngăn cản hắn lộ người, hắn muốn giẫm đạp liền giẫm, muốn chỉnh liền cả.

Lúc trước vô luận náo ra loạn gì, trong nhà đều có thể cho hắn giải quyết.

Nhưng là bây giờ hắn lại liên tục tái nhi tam bại bởi Giang Thành!

Ngươi nói nếu là thân thể của hắn khỏe mạnh coi như xong, gặp phải Giang Thành dạng này làm không được hắn nhất định sẽ trượt quỳ trực tiếp nhận túng.

Nhưng bây giờ hắn, tại kinh đô đã không còn là người người kính ngưỡng Tạ thiếu.

Hắn hiện tại, coi như hẹn những cái kia tiểu lâu lâu ra ngoài ăn cơm, tất cả mọi người vô ý thức sợ hắn sẽ ở trong rượu trộn lẫn một chút máu tươi các loại đồ vật.

Chớ nói chi là những cái kia cùng hắn gia cảnh không sai biệt lắm, bây giờ phàm là biết một chút tin tức, toàn bộ đều trốn tránh hắn.

Hắn hiện tại, chỉ cần Giang Thành chết!

Hai người liếc nhau một cái sau đó, Mark cũng lại trang không ra nửa phần thể diện khách khí.

Phía trước đến nhà Bộ Ngoại Giao, bị gạt đang tiếp khách phòng uống trà nguội biệt khuất, giờ phút này toàn bộ bạo phát đi ra.

Hắn giương mắt gắt gao nhìn chằm chằm Cố Viễn, ngữ khí băng lãnh rét thấu xương, mang theo xích lỏa lỏa giằng co cùng uy hiếp: Cố ty trưởng, ta xem như triệt để thấy rõ.

Ta công khai chất vấn, tới cửa câu thông, theo quy điều tra, tất cả chính quy đường tắt, ngươi toàn bộ một đao cắt xử lý lạnh. Ngươi thân là ngoại giao công vụ ti trưởng, không để ý công chính, công nhiên thiên vị Giang Thành, thay tư nhân đứng đài. Chuyện này, ta sẽ như thực báo cáo tổng bộ.

Hắn nói xong lời này, Tạ Uy khóe miệng cũng đi theo lạnh lùng nhất câu.

Đây là muốn lời nói công khai là khiếu nại Cố Viễn.

Một bên Triệu phó chủ nhiệm nghe toàn thân lắc một cái, vùi đầu phải thấp hơn, hận không thể tại chỗ biến mất tại chỗ.

Cố Viễn rõ ràng cũng không có bị lời này bị dọa cho phát sợ.

Ánh mắt tron trẻo lạnh lùng vang lên nhìn về phía Mark, không bị đối phương uy hiếp cuốn theo, chữ chữ âm vang, giọt nước không lọt.

Mark người phụ trách. Tinh thần công ty liên quan, phe ta lập trường, buổi họp báo đã công khai thuyết minh qua. Hợp pháp hợp quy tố cầu chúng ta hoan nghênh, nhưng nếu là mang theo dự thiết kết luận, mang theo mục đích là chèn ép xí nghiệp đến điều tra, cái kia ở nơi nào cũng sẽ không nhận được phối hợp. Ta công vụ phán đoán, tự nhiên sẽ hướng thượng cấp phụ trách, cũng không nhọc đến ngươi vượt giới lo lắng.

Lời này sưu xong Cố Viễn hơi hơi nghiêng thân, hoàn toàn đem Giang Thành bảo hộ ở bên cạnh thân.

Gặp Cố Viễn một bộ muốn cùng hắn ngạnh cương đến cùng dáng vẻ, Mark tức giận hướng phía trước bước ra một bước, ánh mắt sắc bén như đao, nhìn thẳng cửa ra vào Giang Thành.

Dùng tiếng Anh mở miệng: Thủ đoạn của ngươi thật là tốt, ta tại Hoa Hạ nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên thua bởi trong tay cái khác, nhưng mà ngươi chớ đắc ý vong hình, người luôn có đấu vật thời điểm.

Nghe được cái này,, khóe miệng cái kia xóa tiện hề hề ý cười càng đậm, chậm rì rì bồi thêm một câu:

Lão Mã, đừng lớn như vậy nộ khí đi. Trên mặt nổi chơi không lại, cũng không thể trong lòng nín cái gì khác ý biến thái a? Cái này cũng không quá hảo, lòng dạ muốn thả rộng chút, đối với thân thể khỏe mạnh.

Lời này rõ ràng chính là cố ý tại trên vết thương của hắn xát muối, thậm chí Giang Thành lời nói cũng đâm trúng đáy lòng của hắn tối âm u tâm tư.

Không tệ! Hắn hiện tại nội tâm giống như Tạ Uy, chỉ muốn Giang Thành đi chết!

Trước đó người trong đoàn đội đều vây quanh hắn chuyển, mặc kệ là có gia đình vẫn là chưa lập gia đình, những nữ đồng sự kia chỉ cần một khi có cơ hội, đều nghĩ hướng về trên giường của hắn nằm.

Nhưng mà hai ngày này, không chỉ có là hắn phát Twitter không có nữ nhân nhấn Like, thậm chí hắn còn phát hiện, trước đây mấy cái pháo hữu đồng sự len lén đem chính mình xóa.

Mặc dù hắn cũng không có bị giáng chức, thậm chí cũng tại xinh đẹp quốc đã hẹn trước đỉnh cấp trị liệu.

Nhưng mà hết thảy đã không đồng dạng.

Đây nếu là tại xinh đẹp quốc, hắn đã sớm đem Giang Thành cho xử lý.

Đáng tiếc đây là Hoa Hạ!

Nhưng mà hắn như trước vẫn là đầy trong đầu đều muốn để cho Giang Thành chết!

Mark sắc mặt tái xanh, ngực chập trùng kịch liệt, bị chắn đến một câu nói đều không nói được.

Hắn biết tiếp tục ở nơi này tranh luận không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Nhìn chủ nhiệm Triệu biểu lộ liền biết người này đã giá trị

Dây dưa tiếp nữa chỉ có thể tự rước lấy nhục. Bên ngoài đánh cờ đã triệt để tuyên cáo thất bại.

Chúng ta đi. Mark cắn răng, khẽ quát một tiếng.

Tạ Uy hung ác trợn mắt nhìn Giang Thành một mắt, đáy mắt sát ý gần như sắp tràn ra tới, đi theo Mark đứng dậy.

Thẳng đến hai người ngồi lên Rolls-Royce sau đó lúc này mới bốn mắt nhìn nhau.

Cửa xe trọng trọng đóng lại, toa xe bịt kín, ngăn cách ngoại giới ánh mắt, tất cả ngụy trang toàn bộ dỡ xuống.

Xe chậm rãi lái rời khách sạn.

Trong xe không khí ngột ngạt phải thở không nổi.

Mark bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Tạ Uy, đáy mắt sát ý lộ ra, đè thấp tiếng nói cắn răng:

Tạ Uy, khẩu khí này, ngươi còn có thể nhẫn?

Tạ Uy sắc mặt tái xanh, rút đi thế gia công tử thể diện, trầm giọng hỏi lại: Ngươi có tính toán gì?

Dự định có rất nhiều, ta liền hỏi ngươi có dám hay không cùng một chỗ...

Tạ Uy cùng Mark rời khỏi sau đó, Giang Thành cũng trước tiên Cố Viễn một bước trước tiên rời đi.

Vừa ngồi trên xe, Giang Thành trong đầu, âm thanh nhắc nhở của hệ thống chợt vang lên.

【 Hệ thống nhắc nhở: Kiểm trắc đến mãnh liệt nhân quả dị động!】

【 Dự cảnh: Mục tiêu nhân vật Mark, công khai con đường toàn bộ gặp khó, đã bỏ đi chính quy đối kháng đường tắt, oán hận giá trị đột phá ngưỡng, bắt đầu sinh tự mình bí quá hoá liều làm hại túc chủ nguy hiểm ý nghĩ!】

【 Phong Hiểm đẳng cấp: Tương đối cao, thỉnh túc chủ đề cao cảnh giác!】

【 Đinh! Khởi động phản chế phương sách, kiểm trắc đến trong đó một phương thân phận tương đối đặc thù, hệ thống đang tại đưa ra một loạt ứng đối phương sách.】

【 Đinh! Khởi động ngoài ý muốn phản chế nhân quả, túc chủ có thể bỏ cho vào 100 vạn đến 5000 vạn phản chế tiền tài, căn cứ vào đầu nhập tài chính treo thưởng, sẽ đối địch đối với mục tiêu phát động nhân quả phản phệ.】

【 Đầu nhập tài chính ngạch số càng cao, địch quân tiếp nhận ngoài ý muốn phản hồi cường độ lại càng mạnh, gặp phiền phức, biến cố, tai họa thì càng nhiều.】

【 Chú ý: Nên treo thưởng tài chính vì thanh toán cho hệ thống nhân quả tiêu hao, sẽ không thuê thực tế nhân thủ thi hành bạo lực thanh trừ; Từ nhân quả quy tắc âm thầm vận hành, cho mục tiêu liên tiếp chế tạo các loại thực tế phiền phức cùng vận rủi trở ngại. Túc chủ không cần xuất động chính mình bảo an tiểu đội.】