Thứ 2105 chương Ngươi cùng ta nói ‘ Chính là một cái hiệu trưởng ’?.

Thứ 2014 chương Ngươi cùng ta nói ‘Chính là một cái hiệu trưởng ’?

A, lợi hại như vậy đâu, bội phục bội phục!

Gặp Giang Thành như thế âm dương quái khí hồi phục, Trần Mộng Nghiên lập tức có chút ăn quả đắng.

Thậm chí có chút ảo não.

Không phải a, loại sự tình này tại sao mình phải có thắng bại dục.

Cái đồ chơi này số lần thật tốt giống cũng không phải chuyện gì tốt a.

Nếu là Giang Thành coi là thật, đây không phải là cảm thấy chính mình quá mức tùy tiện.

Thế nhưng là lại nói cửa ra, Giang Thành ngoại trừ âm dương quái khí bên ngoài lại không phản ứng gì.

Lời này của ngươi có ý tứ gì? Ảo não phía dưới Trần Mộng Nghiên nâng cao chính mình bánh bao nhỏ có chút hung tợn hỏi.

Biết muội tử ý tứ, nhưng mà Giang Thành hết lần này tới lần khác không muốn như ý của nàng.

Lấy nàng đối với muội tử giai đoạn hiện tại hiểu rõ, cái này muội tử là cái cực độ có chinh phục dục người.

Cho nên chính mình ngần ấy tiểu đả kích đối với nàng mà nói, đó chính là một bữa ăn sáng.

Không phải danh xưng cảng đảo đại học danh tiếng tốt nghiệp sao? Một câu nói như vậy đều không hiểu được?

Lần thứ hai đả kích phía dưới Trần Mộng Nghiên cuối cùng không chịu nổi.

Thở phì phò quay đầu liền hướng đi về trước, một bộ không muốn lại để ý tới Giang Thành dáng vẻ.

Giang Thành cũng không gấp, vẫn như cũ chậm rãi đi tới.

Bởi vì nàng phát hiện cái này muội tử mặc dù đi ở phía trước, nhưng mà dư quang một mực tại nhìn lén mình.

Bất quá Trần Mộng Nghiên bóng lưng này, chân này, còn có cái này tư thế đi bộ, ngược lại là có chút dễ nhìn.

Mặc dù nửa người trên phát dục kém một chút, nhưng mà cái này mông eo so có chút nghịch thiên.

Nhìn ra được nàng hẳn là trầm xuống tư thế kẻ yêu thích.

Bao mông dưới váy bao quanh bờ mông hình dạng nhìn hết sức rắn chắc.

Người bình thường đi đường phần lớn đều dựa vào chân lôi kéo bước chân.

Nhưng mà nàng cất bước thời điểm rõ ràng là lấy bờ mông cơ quần phát lực lôi kéo thân hình.

Ân! Cái này muội tử không phải là vụng trộm luyện loại kia Đại Hằng đoàn ca múa lấy tay dễ múa, ngồi xổm ngồi xổm múa cái chủng loại kia a.

Đây nếu là có thể liên tục trầm xuống không ngừng nghỉ mà nói, ngược lại là một việc làm tốt ~

Dọc theo đường đi, hai người đều không nói chuyện.

Rất nhanh, Giang Thành liền đi tới Cullinan bên cạnh.

Mở khóa sau, Giang Thành trực tiếp mở cửa xe ngồi vào trong xe.

Ngay ở chỗ này, phía trước Trần Mộng Nghiên cước bộ dừng lại.

Làm sơ chần chờ sau, nàng cũng đưa tay kéo ra phụ xe cửa xe, sắc mặt vững vàng đi vào ngồi.

Giang Thành thấy thế, nghiêng đầu nhìn về phía nàng, mở miệng hỏi: Ngươi làm gì?

Tiễn đưa ngươi a. Trần Mộng Nghiên nhanh chóng liếc Giang Thành một cái sau đó, miệng một bĩu, kéo qua dây an toàn buộc lên sau đó bỏ qua một bên khuôn mặt nhìn về phía bên cửa sổ.

Tiễn đưa ta? Giang Thành nhíu mày.

Trần Mộng Nghiên mím môi một cái: Ngươi không phải mới vừa nói muốn đi ăn cơm, còn muốn đuổi máy bay sao? Ta tiễn đưa ngươi?

Giang Thành chỉ chỉ chính mình Cullinan: Ta tự lái xe, ngươi cảm thấy ta cần ngươi đưa ta sao?

Nghe được cái này, Trần Mộng Nghiên lúc này mới nhìn lại: Ngươi lái xe ta liền không thể tiễn đưa ngươi sao?

Sau khi nói xong lại mạnh miệng tăng thêm một câu: Ngươi cho rằng ta vì cái gì từ trên lầu theo tới a? Đó là cha ta bảo ta đến tiễn ngươi đi phi trường, ta nếu là không tiễn ngươi, trở về sẽ bị hắn cho nói thầm chết.

Giang Thành nhíu mày sau đó làm ra một bộ bộ dáng kinh ngạc.

Cho nên Trần bá bá biết trước, biết ta muốn đi sân bay? Lợi hại lợi hại.

Giang Thành một thuyết này, Trần Mộng Nghiên ảo não bưng kín miệng của mình.

Phát giác trong lời nói sơ hở rõ ràng, nhưng là vẫn gượng chống giữ giọng điệu: Không tệ, cho nên, ta dù sao cũng phải đem ngươi đưa đến địa phương, ngược lại về nhà lại tẻ nhạt, còn không bằng tiễn đưa ngươi.

Được chưa, ngươi nếu là không chê phiền phức, vậy ta liền mở ra.

Trần Mộng Nghiên thấy thế nhếch miệng lên: Mở a, ngươi muốn dẫn ta đi nơi nào ăn cơm?

Khởi động Cullinan sau đó, Giang Thành ngắm nàng một mắt: Nếu không liền đến sân bay bên kia vip phòng tùy tiện ăn một chút a.

Trần Mộng Nghiên thấy thế chu mỏ một cái: Ngươi máy bay mấy giờ?

8 điểm.

8h! Bây giờ còn không đến 5 điểm, ngươi gấp cái gì?

Lười nhác chạy, đến bên kia ăn một bữa cơm xoát cái điện thoại.

Nghe được cái này, nàng trong nháy mắt một bộ bộ dáng lòng đầy căm phẫn.

Cắn răng hướng về phía Giang Thành nói: Không được, ngươi nhìn ta.

Giang Thành nhìn nàng một cái: Như thế nào?

Liền tỷ tỷ gương mặt này, vóc người này, cái này đôi chân dài! Mang đi ra ngoài ăn cơm tặc có mặt mũi a, ngươi lại dám mang ta đi ăn máy bay cơm!

Gặp muội tử một bộ dáng vẻ thất bại, Giang Thành cuối cùng không còn đùa nàng.

Ai nói VIP phòng là máy bay bữa ăn?

Trần Mộng Nghiên trắng Giang Thành một mắt: Không phải máy bay cơm, đó là cái gì?

Vậy làm sao có thể giống nhau, ngươi nhìn a, phi trường VIP phòng, có hiện nấu mì sợi, hiện làm bò bít tết, còn có rượu hành lang. Cái này cũng không phải là trong hộp ny lon trang loại kia máy bay cơm,

Dừng một chút sau đó, Giang Thành tiếp tục lừa gạt: Ngươi ngồi xuống về sau, còn có người bưng đĩa tới hỏi ngươi ‘Tiểu thư, bò bít tết muốn mấy phần quen ’, cái này không cao cấp sao?.

Mặc dù biết Giang Thành đang lừa dối nàng, nhưng Trần Mộng Nghiên vẫn là theo bậc thang liền xuống.

Cái...... Cái kia không phải là ở phi trường sao?

Ở phi trường thế nào? Ngươi gương mặt này, dáng người, đôi chân dài, ở phi trường không phải là miểu sát toàn trường!

Gặp mặt lâu như vậy, cuối cùng nghe được Giang Thành nói ra một câu khen mình.

Trần Mộng Nghiên coi như còn nghĩ bưng, nhưng mà khóe miệng cuối cùng vẫn có chút đè không dưới..

...... Vậy ta muốn ăn bò bít tết, chín bảy phần.

Đi.

Xe sân bay đến thời điểm, Giang Thành đem chìa khóa xe đưa cho bảo an thành viên của tiểu đội.

Ở chỗ này chờ một chút, đợi chút nữa tiễn đưa nàng trở về.

Tốt, lão bản.

Nhìn xem không biết từ nơi nào thoát ra nhân viên an ninh, Trần Mộng Nghiên mở miệng nói: Ngươi đi ra ngoài đều phải mang theo nhiều người sao?

Lúc sau tết cùng Giang Thành lúc ăn cơm nàng liền phát hiện Giang Thành mang bảo an.

Giang Thành nhún vai: Chủ yếu là thuận tiện.

Cái kia đúng là.

Hai người nói chuyện sóng vai đi vào sảnh chờ.

Rất nhanh, Giang Thành đi theo phía sau Vương Thắng bọn người, một đoàn người trực tiếp hướng đi một phiến không có dấu hiệu cửa thủy tinh.

Cạnh cửa hậu cần mặt đất thấy được Giang Thành khuôn mặt, lập tức đè xuống bộ đàm nói câu gì.

Ngay sau đó lập tức nghiêng người tránh ra, thái độ cung kính giống cửa quán rượu đồng: Giang tiên sinh, mời tới bên này.

Xuyên qua một đầu phủ lên thảm hành lang sau đó, thất quải bát quải đi tới một cái hoàn toàn khác với phổ thông chờ phi cơ khu địa phương.

Không có hàng dài, không có đám người chen lấn.

Chỉ có một gian rộng rãi tư nhân kiểm an phòng.

Hai cái ăn mặc đồng phục nhân viên công tác đã đứng tại máy móc bên cạnh chờ lấy, nhìn thấy Giang Thành đi vào, hơi hơi cúi đầu.

Giang tiên sinh, buổi chiều tốt.

Giang Thành gật đầu một cái, đưa di động cùng đồng hồ hái xuống bỏ vào trong giỏ xách, ung dung đi qua cửa an ninh.

Toàn bộ quá trình, không đến 2 phút.

Qua kiểm an, là một chiếc sáu tòa chạy bằng điện xe đưa đón sân bay, cũng tại cửa thông đạo chờ lấy.

Tài xế mặc đồng phục thẳng thớm, chờ hai người ngồi vững vàng sau, bình ổn mà lái ra thông đạo.

Phi trường đường băng, sân bay tại hai bên lướt qua.

Trần Mộng Nghiên ngồi trên xe, gió thổi tóc của nàng, nàng nghiêng đầu liếc Giang Thành một cái.

Người này tựa ở trên ghế ngồi, nghiêng chân, một mặt biểu tình chuyện đương nhiên.

Trần Mộng Nghiên thấy thế liếc Giang Thành một cái.

Nàng cũng thường xuyên đi máy bay khoang hạng nhất, thế nhưng là không có loại này đãi ngộ.

Giang Thành đi lộ, cùng với nàng đi lộ, căn bản không phải cùng một cái.

Trần Mộng Nghiên chậc chậc hai tiếng: Kẻ có tiền đãi ngộ chính là không giống nhau.

Giang Thành thấy thế xem xét nàng một mắt: Nói nhà ngươi rất nghèo tựa như.

Nhà ta? Trần Mộng Nghiên nhếch miệng, Cha ta chính là một cái hiệu trưởng, có thể cùng ngươi so?

Giang Thành tựa ở trên ghế ngồi, nghiêng chân, ngữ khí chậm rì rì: Ma Đô học viện hiệu trưởng, cán bộ cấp sở. Ra ngoài họp cùng khu trưởng ngồi một loạt, ngươi cùng ta nói ‘Chính là một cái hiệu trưởng ’?