Thứ 2284 chương Mã tổng, đã lâu không gặp.

Một bên phiên dịch quản gia vốn là gia tộc nguyên lão, chịu lão bá tước tự mình giao phó một đường phụ tá Yuri.

Nghe thấy lần này ngả ngớn tự phụ lí do thoái thác, quản gia đáy lòng lặng lẽ thở dài, trên mặt bất động thanh sắc, lông mày lại hơi hơi nhíu lên.

Bất động thanh sắc liếc qua bên cạnh nữ cố vấn, sau đó nhìn về phía Yuri, ngữ khí trịnh trọng mở miệng khuyên nhủ.

Yuri thiếu gia, ta nghe nói Hoa Hạ có mấy cái lâu năm gia tộc người thừa kế cũng đồng dạng một mực tại truy cầu An tiểu thư. Hơn nữa chúng ta bên kia, cùng gia tộc chúng ta trường kỳ đối lập Biệt Liệt Tá nhà chồng tộc, cũng phái người tiếp xúc an gia, muốn thúc đẩy thông gia. Mặt khác ngoại giới phần lớn truyền ngôn An tiểu thư tính tình nhu hòa, người vật vô hại, kỳ thực căn bản không phải có chuyện như vậy.

An Cảnh Thắng lão gia tử những năm gần đây, một mực tại từng bước đem an gia trong ngoài nước sản nghiệp hạch tâm quyền hạn, chậm rãi chuyển giao đến An tiểu thư trên tay. Gần nhất an gia tại quốc gia chúng ta sắp đặt đường dây thời điểm, không thiếu bản thổ lâu năm thế lực cấu kết địa bàn bang phái, tận lực làm khó dễ, giữ lại hàng hóa, ngoài sáng chặt đứt cung ứng liên, vụng trộm còn tìm người quấy rối an gia ngoại phái nhân viên.

Quản gia dừng một chút, ngữ khí không tự giác mang lên mấy phần kiêng kị, Tất cả mọi người cho là An Cảnh Thắng sẽ trở về, nhưng mà ai cũng không ngờ tới, đứng ra giải quyết hết thảy lại là An tiểu thư.

Thở dài một hơi chi tiếp tục nói: Bên ngoài phía trên, An tiểu thư gây dựng lại mậu dịch đường liên kết, giành lại chất lượng tốt hợp tác thương chỗ tối nàng trực tiếp đối tiếp nơi đó màu xám thế lực, xác định lẫn nhau biên giới, dùng một bộ cứng mềm đồng tiến thủ đoạn, trở tay cắt đứt đối thủ mấy đầu trọng yếu đường giây mua bán. Mấy phen đánh cờ xuống, đối thủ không chỉ sinh ý sập bàn, liền dựa vào thế lực ngầm cũng không dám lại cùng an gia đối nghịch, chỉ có thể chủ động chịu thua nhượng bộ.

An gia có thể một mực tại nước Nga đứng vững gót chân nguyên nhân không chỉ tố chính kinh buôn bán bên ngoài cất giữ sinh ý, thậm chí vụng trộm thế lực cũng phi thường lớn, An tiểu thư nhìn ngăn nắp ưu nhã, kì thực thủ đoạn ngoan lệ quả quyết, thật muốn động thủ, không lưu nửa phần tình cảm. Muốn theo đuổi nàng, chỉ dựa vào tài phú cùng quý tộc danh hiệu, còn thiếu rất nhiều.

Yuri trừng lên mí mắt, có chút hăng hái nhìn về phía đối phương: A? Chỉ giáo cho?

Trong mắt hắn, Yuri thuở nhỏ sống an nhàn sung sướng, trưởng thành tại bình ổn giàu có quý tộc trong nhà kính, chưa bao giờ trải qua thế hệ trước tranh đoạt quyền vị gió tanh mưa máu.

Lâu dài xuống, Yuri vô ý thức cảm thấy tài phú, danh hiệu liền có thể giải quyết tất cả người và sự việc, thiếu khuyết đối mặt màu xám đánh cờ chơi liều cùng lòng dạ.

Trái lại An Hinh, độc thân xâm nhập nước Nga mở rộng thị trường, hắc bạch hai tay quậy tung các phương thế lực.

Cổ tay, tầm mắt, sức quyết đoán, hơn xa nhà mình vị thiếu gia này.

Nhưng hắn không có lựa chọn khác.

Phụ tá Yuri, là lão bá tước giao phó giao phó, là hắn nhất thiết phải chống đỡ sứ mệnh cùng kiếp nạn.

Cho dù trong lòng chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, hắn cũng chỉ có thể tận mình có khả năng đề điểm, lại không thể thay Yuri làm quyết định.

Quản gia đè thấp tiếng nói, âm thanh ép tới cực thấp, chỉ có mấy người bọn họ có thể nghe thấy.

Mấy tháng trước, đừng liệt tá nhà chồng tộc phía dưới một cái phụ trách đường bộ vận chuyển hàng hóa người phụ trách, không cam tâm sinh ý bị an gia cướp đi, dẫn người trên đường cưỡng ép cản lại An tiểu thư đội xe, cầm giới vây giết, mở miệng uy hiếp, dự định giam hàng hóa bức bách an gia nhượng bộ.

Tất cả mọi người đều cho là cuối cùng sẽ chỉ là thương nghiệp đàm phán, thường tiền chuyện, nhưng ngày đó An tiểu thư tự mình ngồi ở trong xe. Đối phương đầu lĩnh tiến lên vỗ cửa sổ xe nói dọa, An tiểu thư trực tiếp đẩy cửa xe ra, ở trước mặt tất cả mọi người, một thương giải quyết người kia.

Yuri con ngươi hơi co lại, vô ý thức thẳng tắp lưng: Nàng ra tay?

Quản gia biết rõ Yuri biểu lộ: Không tệ, cho nên ta nói An tiểu thư cũng không phải người vật vô hại, ngài cùng với nàng tiếp xúc cần cẩn thận một điểm, gia tộc bọn ta nếu như có thể được an bình nhà thế lực, nhất định sẽ nhất cử trở thành lớn nước Nga có thực lực nhất câu chuyện bài gia tộc.

Yuri mặc dù kiêu căng, trong âm thầm cũng đã làm những chuyện này, nhưng mà khi nghe đến An Hinh tự mình động thủ thời điểm vẫn là sinh ra một tia kiêng kị..

Sau chuyện này tục như thế nào?

Quản gia chậm rãi gật đầu, Sau đó tất cả chứng cứ toàn bộ tiêu thất, tìm không thấy bất luận cái gì có thể chỉ chứng An tiểu thư manh mối. Đừng liệt tá nhà chồng tộc rõ ràng lòng dạ biết rõ, lại chỉ có thể hạ cơn tức này, không dám công khai truy cứu trách nhiệm. Vừa tới An tiểu thư trong tay nắm lấy đối phương đại lượng màu xám mua bán nhược điểm, thứ hai an gia không chỉ ở nước Nga bản thổ có quan hệ, tại trung đông không thiếu khu vực cũng có hợp tác con đường, trên tay nắm giữ lấy người bên ngoài không dám tùy tiện đụng vào tài nguyên.

Đơn giản tới nói, có thể động nàng người lác đác không có mấy. Sau sự kiện kia, toàn bộ Moscow dưới mặt đất vòng tròn đều truyền ra, không còn có người dám tùy ý ngăn đón an gia đội xe, không thiếu lâu năm quý tộc nhìn thấy An tiểu thư, đều phải lễ nhượng ba phần.

Quản gia dừng một chút, nhắc nhở lần nữa: Yuri thiếu gia, đừng chỉ nhìn thấy An tiểu thư xuất chúng dung mạo, nàng cũng không phải có thể bị hoa tươi lễ vật dễ dàng đả động nữ nhân bình thường.

Yuri đầu ngón tay nhẹ nhàng đập chỗ ngồi tay ghế, trên mặt nguyên bản không đếm xỉa tới tự đắc chậm rãi rút đi, thay vào đó là nồng nặc hứng thú.

Có ý tứ. Càng là loại này không đơn giản nữ nhân, càng đáng giá ta đi tranh thủ.

Lời nên nói đều nói xong sau, quản gia cũng sẽ không lên tiếng, khiêm tốn cúi đầu.

Giang Thành cùng Yuri cách năm, sáu chỗ ngồi, cho nên cũng không nghe được bọn hắn đang nói cái gì.

Liếc mắt nhìn sau đó ánh mắt liền dời, vừa vặn lúc này, lối vào lại tiến vào một đoàn người.

Tập trung nhìn vào, lại là Mã Vân.

Chỉ thấy hắn một thân giản lược màu trắng trường sam, trên chân một đôi mang tính tiêu chí giày vải màu đen.

Trong tay còn nắm vuốt một chi băng côn, đi theo phía sau hai tên tư nhân cất giữ cố vấn cùng tùy hành bảo an, chậm rãi đi vào đại sảnh.

Ngay tại hắn bước vào đại sảnh trong nháy mắt,

Trong tràng gần như hơn phân nửa ghế giới kinh doanh đại lão, tư bản người cầm lái, lâu năm Tàng gia, vô ý thức nhao nhao đứng dậy.

Nguyên bản thấp giọng nói chuyện phím ồn ào tràng diện trong nháy mắt yên tĩnh hơn phân nửa.

Vô số ngày bình thường giá trị bản thân trăm ức, tại riêng phần mình lĩnh vực nói một không hai nhân vật chủ động đứng dậy tiến lên đón, nhao nhao đưa tay thăm hỏi.

Mã tổng, đã lâu không gặp.

Không nghĩ tới ngài hôm nay cũng tự mình có mặt.

Kính đã lâu.

Mã Vân trên mặt mang ôn hòa ung dung ý cười, một đường vừa đi vừa đưa tay đáp lại, lần lượt nắm tay hàn huyên, ngữ khí hiền hoà: Chào ngươi chào ngươi.

Toàn trường bầu không khí trong nháy mắt bị lôi kéo.

Có thể để cho toàn trường đỉnh cấp quyền quý tập thể đứng dậy nghênh tiếp, phóng nhãn toàn bộ Hoa Hạ vòng tầng, lác đác không có mấy.

Liếc phía trước Yuri thấy thế hơi hơi nhíu mày, thấp giọng hỏi một câu bên cạnh thân quản gia.

Nghe xong phiên dịch giảng giải Mã Vân tại Hoa Hạ giới kinh doanh địa vị sau đó, hắn khẽ gật đầu.

Giang Thành bên cạnh, Tần đốt, Uông Chính mấy người thấy âm thầm tắc lưỡi.

Uông Chính hạ giọng cảm khái: Đây vẫn là ta lần thứ nhất nhìn thấy Mã Vân.

Tần đốt nhẹ giọng phụ hoạ: Ta cũng chưa từng thấy qua, năm nay gia tộc bọn họ lấy hai ngàn bảy trăm ức tài sản đăng đỉnh quốc nội nhà giàu nhất, bây giờ nhưng là muốn gọi hắn đầu ngựa giàu.

Trần Hạo tiếp lời: Hắc hắc, hai năm trước ta phía trước cùng cha ta đi tham gia một cái tửu hội thời điểm gặp qua...