Thứ 2002 chương Vị này là bằng hữu ta, rừng gặp hơi.

Thứ 2002 chương Vị này là bằng hữu của ta, Lâm Kiến Vi

Lâm Kiến Vi trắng hắn một mắt.

Cái kia bạch nhãn lật đến vừa lớn vừa tròn, không hiểu có loại hờn dỗi hương vị.

Ta vậy mới không tin đâu. Nàng nói, âm thanh buồn buồn.

Giang Thành bị nàng cái này bạch nhãn chọc cho khóe miệng vểnh một chút, nhưng rất nhanh đè xuống.

Có tin hay không là tùy ngươi, Hắn nói, ngữ khí khôi phục loại kia lười biếng điệu, Muốn không muốn đi? Phải đi liền thay quần áo.

Lâm Kiến Vi đứng tại chỗ, không nhúc nhích.

Trong đầu của nàng có hai thanh âm đang đánh nhau.

Một cái nói: Đi cái gì đi, ngươi cùng hắn lại không quen, hai nhà quan hệ còn tại đó, ngươi chạy tới làm bạn gái của hắn, giống như nói cái gì?

Một cái khác nói: Thế nhưng là...... Ngươi không phải vẫn muốn xem hắn đến cùng là hạng người gì sao?

Vừa rồi cái kia mười mấy phút, nàng đã thấy rất nhiều.

Thấy được hắn lười biếng tùy ý bộ dáng.

Thấy được hắn rõ ràng biết tất cả mọi chuyện lại cố ý giả vô tội dáng vẻ.

Thấy được hắn trên miệng nói Xin lỗi Nhưng trong mắt tất cả đều là ý cười bộ dáng.

Nhưng nàng còn nghĩ nhìn càng nhiều.

Muốn biết hắn đến cùng là hạng người gì.

Muốn biết hắn vì cái gì có thể sống được như vậy không bị ràng buộc.

Trầm mặc mấy giây sau đó nàng mở miệng: Ta đi thay quần áo.

Nói xong quay người liền hướng cửa ra vào đi, đi hai bước lại dừng lại.

Giang tiên sinh.

Ân?

Mắt kiếng của ta.

Giang Thành quay đầu liếc mắt nhìn trong hộc tủ kính đen, cầm lên đưa cho nàng.

Lâm Kiến Vi duỗi tay đi đón.

Đầu ngón tay đụng tới đầu ngón tay thời điểm, nàng cực nhanh rụt lại tay, như bị bỏng đến.

Cảm tạ. Nàng buồn buồn nói một câu.

Đem kính mắt nắm ở trong lòng bàn tay, cũng không quay đầu lại đẩy cửa đi ra.

Băng Cốc · Sông Mi Nam bờ

Ráng chiều đốt đỏ lên nửa bầu trời thời điểm, đội xe đứng tại sông Mi Nam bờ một chỗ tư nhân Trang Viên cửa ra vào.

Lâm Kiến Vi ngồi ở Giang Thành bên cạnh, xuyên thấu qua màu đậm cửa sổ xe nhìn ra phía ngoài.

Rừng dừa, mặt cỏ, tu bổ thành bao nhiêu hình dạng nhiệt đới bụi cây.

Một tòa Thái Thức cùng hiện đại phong cách hòa vào nhau lầu chính đứng ở sông Mi Nam bên cạnh, toàn thân cửa sổ sát đất, phản chiếu lấy mặt sông lăn tăn sóng ánh sáng.

Việc này Mario sản nghiệp a? Nàng hỏi.

Ân, các ngươi Lâm gia tại Tyrande cũng có sản nghiệp a? Giang Thành tựa lưng vào ghế ngồi, ngữ khí tùy ý.

Lâm Kiến Vi nhìn nàng một cái: Tìm hiểu ta? Ngươi hẳn là đều biết..

Giang Thành thật sự cảm thấy chính nàng suy nghĩ nhiều.

Chính mình căn bản là không có hoa tâm tư đi điều tra nàng được không?

Giang Thành cùng hắn ca ca Lâm Thần cũng không đồng dạng.

Mặc dù biết Lâm gia cùng Giang gia lập trường khác biệt, nhưng mà những thứ này tại Giang Thành xem ra đều không phải là hắn nhất định phải đi chú ý tin tức.

Những sự tình này đó là cha của hắn phiền não.

Giang Thành cũng không muốn bị vây ở trên tranh đoạt quyền lực.

Hắn mỗi ngày như vậy muội tử vội vàng muốn chết, tăng thêm lại có chính mình nghề phụ.

Cho nên lực chú ý cũng không tại những thứ này phía trên.

Nhưng mà Lâm Thần không giống nhau, hắn muốn đi bên trên đi.

Hắn nghĩ mình nắm càng nhiều, cho nên sự chú ý của hắn đều tại trên thân Giang Thành.

Xe dừng hẳn, Mario tự thân lên tiền lạp mở cửa xe.

Hắn hôm nay mặc một thân màu xanh đen Thái Thức chính trang, ngực chớ một cái màu vàng huy chương, cả người so ở phi trường nhận điện thoại lúc nhiều hơn mấy phần trang trọng, thế nhưng sợi kiêu hùng khí chất một điểm không có giảm.

Sông! Rốt cuộc đã đến, đều an bài tốt..

Mario cười vỗ vỗ Giang Thành bả vai, ngay sau đó ánh mắt vượt qua hắn, rơi vào ghế sau khôn chồng trên thân, Khôn chồng, thế nào? Đêm nay có thể uống sao?

Khôn chồng từ trên xe bước xuống, vai phải còn băng bó thạch cao, nhưng cái eo thẳng tắp.

Hắn khẽ khom người: Mario đại ca, không có gì đáng ngại. Giang thiếu nói muốn dẫn ta tới ngươi ở đây thấy chút việc đời, ta bò cũng muốn bò tới.

Mario cười to, đưa tay giúp đỡ hắn một cái: Đi, đủ cứng..

Nói xong lời này, Giang Thành mở miệng giới thiệu một chút Lâm Kiến Vi: Đây là bằng hữu của ta.. Lâm Kiến Vi.

Chào hỏi một tiếng sau đó mấy cái bắt đầu đi vào trong.

Lâm Kiến Vi đi theo Giang Thành bên cạnh thân, rớt lại phía sau nửa bước.

Mario hạ giọng: Hứa thúc đã đến. Ta nói với hắn, ta có cái huynh đệ muốn giới thiệu cho hắn nhận biết, thuận tiện đàm luận chút bản sự.

Giang Thành gật đầu một cái.

Xuyên qua một đầu hành lang dài dằng dặc, hành lang hai bên bày đồ cổ Phật tượng cùng sứ thanh hoa bình, ánh đèn u ám.

Phần cuối là một phiến vừa dầy vừa nặng cửa gỗ lim, đứng ở cửa hai cái hộ vệ áo đen, nhìn thấy Mario, đồng thời cúi đầu, đưa tay đẩy cửa ra.

Cửa mở trong nháy mắt, Lâm Kiến Vi ngửi được một cỗ nhàn nhạt mùi đàn hương.

Trong phòng đã ngồi một người.

Hơn 50 tuổi Hoa Kiều nam nhân, mặc một bộ màu xám đậm kiểu Trung Quốc áo không bâu áo, tóc hoa râm nhưng chải cẩn thận tỉ mỉ, khuôn mặt gầy gò, ánh mắt ôn hòa lại lộ ra tinh quang.

Trong tay hắn nắm vuốt một chuỗi trầm hương phật châu, không nhanh không chậm vân vê.

Hứa Thừa Bang.

Hứa thị gia tộc người cầm lái.

Trâu đỏ đế quốc toàn cầu đối tác.

Toàn bộ Đông Nam Á có quyền thế nhất Hoa Thương một trong.

Bên cạnh hắn đứng một cái ngoài bốn mươi thái duệ nam nhân, làn da ngăm đen, dáng người khôi ngô.

Người mặc cắt xén khảo cứu màu đậm âu phục.

Người này là tụng bồng tướng quân, Thái Lan lục quân xuất ngũ tướng lĩnh.

Bây giờ phụ trách Hứa thị tại thái bắc bảo an sự vụ.

Nhìn thấy Mario đi vào, Hứa Thừa Bang đặt chén trà xuống, đứng lên.

Mario, Hắn cười đưa tay ra, Ngươi nói có cái huynh đệ muốn giới thiệu cho ta, ta còn tưởng rằng ngươi đang mở trò đùa.

Mario bước nhanh về phía trước, nắm chặt tay của hắn, thái độ thân thiện nhưng không hèn mọn: Hứa thúc, ta lúc nào cùng ngài mở qua nói đùa?

Hứa Thừa Bang nở nụ cười, ánh mắt vượt qua Mario, rơi vào trên thân Giang Thành.

Mario nghiêng người, chính thức giới thiệu: Hứa thúc, vị này là Giang Thành, hừ thành đầu tư đại cổ đông thứ hai.

Hứa Thừa Bang đưa tay ra, ngữ khí khách khí: Giang tiên sinh, hạnh ngộ.

Giang Thành nắm chặt tay của hắn, không kiêu ngạo không tự ti: Hứa tiên sinh, kính đã lâu.

Hai tay đem nắm, Hứa Thừa Bang cảm thấy Giang Thành tay rất ổn, cường độ vừa đúng.

Không nhẹ không nặng, không kiêu ngạo không tự ti.

Giang Thành thu tay lại, nghiêng người nhường nửa bước, lộ ra sau lưng Lâm Kiến Vi.

Vị này là bằng hữu của ta, Lâm Kiến Vi.

Từ nhập môn thời điểm Lâm Kiến Vi xem như đã nhìn ra.

Hôm nay bữa tiệc rõ ràng không phải thông thường ôn chuyện.

Loại trường hợp này Giang Thành lại dám mang nàng tới.

Vừa rồi Giang Thành đem chính mình giới thiệu cho Mario thời điểm, Lâm Kiến Vi đã có chút kinh ngạc.

Dù sao nàng vốn cho là Giang Thành chính là đơn thuần muốn để nàng tới làm bạn gái.

Nhưng là không nghĩ đến hắn thế mà hướng về phía bọn hắn nghiêm túc như vậy giới thiệu chính mình.

Hắn đến cùng biết hay không Giang gia cùng Lâm gia quan hệ trong đó a.

Liền không sợ nàng bắt lại hắn nhược điểm sao?

Lâm Kiến Vi liếc Giang Thành một cái sau đó tiến lên nửa bước, khẽ gật đầu, tư thái thong dong: Ngươi tốt, hạnh ngộ.

Hứa Thừa Bang ánh mắt rơi vào trên mặt nàng, lễ phép tính chất gật đầu thăm hỏi.

Nhưng ngay tại hắn chuẩn bị dời ánh mắt đi thời điểm, ngón tay của hắn tại trên phật châu dừng một chút.

Lâm Kiến Vi.

Cái tên này, hắn giống như ở nơi nào nghe qua.

Hứa Thừa Bang lại xem thêm nàng một mắt.

Cái nhìn này, hắn nhìn càng thêm cẩn thận.

Hắn vê phật châu tay bỗng nhiên ngừng.

Lâm Kiến Vi, Hắn lặp lại một lần cái tên này, chân mày hơi nhíu lại, giống như là đang nhớ lại cái gì, Cái tên này...... Nghe rất quen thuộc.