Thứ 2024 chương Phù hợp nam nhân tốt sắp xếp thời gian.

Hoàng Ngọc Kỳ ký túc xá tại lầu ba cuối hành lang.

Giang Thành đi vào, ánh mắt quét một vòng.

Gian phòng kia so với nàng phía trước ở gian phòng tốt lên rất nhiều.

Không có lên mốc mặt tường.

Gian phòng cũng có độc lập nhà vệ sinh.

Cửa túc xá cùng cửa sổ cũng là cứng rắn cửa sắt cùng inox cửa sổ.

So trước đó cửa gỗ còn có tơ thép cửa sổ kiên cố không thiếu.

Chỉ có điều trong phòng đồ vật gì cũng không có.

Một cái giường, một tủ sách, một tấm đơn giản bằng sắt bàn ăn, một cái tủ treo quần áo.

Góc tường đứng thẳng một cái rương hành lý.

Ngươi đợi ta một chút, ta đi đun nước, ngươi ngồi trước một chút.

Nói xong Hoàng Ngọc Kỳ cầm lấy một cái tiểu điện nấu oa tại cạnh bàn ăn bận rộn.

Giang Thành hướng về bàn đọc sách ngồi xuống.

Chất trên bàn lấy giáo án cùng sách bài tập, trên bệ cửa sổ để một chậu Lục La, lá cây có chút ỉu xìu, nhưng còn sống.

Giang Thành đứng tại trước bàn, chợt nhớ tới Dư Tiêu Tiêu gian phòng.

Đồ trang điểm bày đầy một bàn, trong tủ treo quần áo nhét đầy ắp, trên giường có mấy cái gối ôm.

Chu Dĩnh cũng là, đủ loại mỹ phẩm dưỡng da, nước hoa, xinh đẹp tiểu vật trang trí.

Liền tiểu Hạ, mặc dù đơn giản, nhưng trong phòng nên có đều có.

Hoàng Ngọc Kỳ ở đây, cái gì cũng không có.

Ngoại trừ sách, vẫn là sách.

Ánh mắt của hắn trong lúc lơ đãng đảo qua mặt bàn.

Bỗng nhiên liếc xem một bản mở ra vở, đầu ngón tay vô ý thức dừng một chút.

Quyển vở kia cạnh góc đã mài đến run rẩy, rõ ràng dùng rất lâu.

Chữ viết phía trên tinh tế thanh tú, nhất bút nhất hoạ nhớ kỹ nhỏ vụn chi tiêu, giống như là một bản ký sổ bản.

Giang Thành không có tận lực lật xem, chỉ là ánh mắt lướt qua giao diện, những chữ viết kia liền rõ ràng ấn tiến trong mắt:

3 nguyệt 15 ngày: Gửi cho nãi nãi 2000 nguyên.

3 nguyệt 20 ngày: Cho Tiểu Lan mua áo lông, 180 nguyên.

3 nguyệt 22 ngày: Quỹ lớp , 50 nguyên.

3 nguyệt 25 ngày: Tiểu Minh dược phí , 120 nguyên.

3 nguyệt 28 ngày: Mang bọn nhỏ đi huyện thành nhìn Điện Ảnh, tiền xe + Phiếu tiền, 300 nguyên.

4 nguyệt 2 ngày: Gửi cho nãi nãi 2000 nguyên.

4 nguyệt 5 ngày: Cho tiểu Hồng mua sách bao, 60 nguyên.

4 nguyệt 10 ngày: Trong lớp mua phấn viết, sách bài tập, 40 nguyên.

4 nguyệt 15 ngày: Tiểu Lượng nhà tiền điện , 80 nguyên.

Mỗi tháng đều gửi 2000 cho nãi nãi, còn lại tiền lương, cơ hồ toàn bộ tiêu vào bọn nhỏ trên thân.

Lật vài tờ sau đó Giang Thành lại lật đến phía trước.

Thời gian hơn hai năm, nàng tiêu vào trên người mình tiền, ít đến thương cảm.

Ngoại trừ mì tôm, chính là mì sợi.

Ngẫu nhiên có một bút Mua một kiện áo len, 60 nguyên.

Nhìn thấy cái này, Giang Thành nội tâm bất đắc dĩ nói một câu ‘Đây quả thật là cái đồ ngốc ’.

Nhưng là lại không thể nói như vậy, mỗi người đối với cuộc sống truy cầu cùng sinh hoạt ý nghĩa bình phán cũng không giống nhau.

Còn không có mất một lúc Hoàng Ngọc Kỳ liền gọi Giang Thành đi qua.

Ngươi ngồi chỗ nào ăn, ta đứng là được. Nàng cầm chén đặt ở bên cạnh bàn ăn, vô ý thức nghĩ đứng ở một bên.

Giang Thành không nhúc nhích, đưa tay trực tiếp đem nàng đặt tại trên ghế: Ngươi ngồi ăn, ta cũng ngồi.

Mắt thấy Giang Thành kiên trì, Hoàng Ngọc Kỳ khóe miệng nhịn không được hơi hơi nhất câu, đáy mắt nổi lên một tia ấm áp.

Giang Thành cầm đũa lên, kẹp một đũa mặt đưa vào trong miệng, nhẹ nói: Ân, ăn ngon, ngươi nấu rất có kinh nghiệm đi.

Kỳ thực mì tôm như thế nào nấu đều ngon.

Nhưng mà EQ cao nam nhân tốt chính là sẽ khen đối phương nấu vừa vặn.

Mà EQ thấp khả năng cao biết nói Mì tôm chỉ cần có tay liền sẽ nấu.

Quả nhiên, kiểu nói này, Hoàng Ngọc Kỳ trên mặt trong nháy mắt dâng lên một cỗ đứng thẳng: Ân, trước đó thường xuyên ăn, bây giờ có nhà ăn, mì tôm ngược lại là biến thành ngẫu nhiên đỡ thèm đồ vật.

Giang Thành gật đầu sau đó ngữ khí tận lực tự nhiên hỏi:  Ngươi mỗi tháng đều gửi cho nãi nãi 2000 nguyên?

Lời này vừa ra, Hoàng Ngọc Kỳ vô ý thức nhìn về phía bàn đọc sách, ánh mắt rơi vào cái kia bản không có khép lại ký sổ bản bên trên, gương mặt trong nháy mắt nổi lên một vòng đỏ ửng.

Coi như nàng tính tình thản nhiên, nhưng tại trước mặt người mình thích, bại lộ chính mình nghèo khó tình cảnh, vẫn là khó tránh khỏi sinh ra một tia tự ti.

Ân, Nàng nhẹ nhàng gật đầu, thanh âm nhỏ nhỏ, Nàng ở nhà một mình, cơ thể không tốt, quanh năm phải uống thuốc, phải dùng tiền.

Vậy còn dư lại tiền lương đâu? Giang Thành truy vấn, giọng nói mang vẻ không dễ dàng phát giác đau lòng.

Hoàng Ngọc Kỳ biết hắn muốn nói cái gì, miễn cưỡng cười cười, trong nụ cười kia có khổ tâm.

Cũng có thản nhiên: Ta ở đây không cần bỏ ra tiền gì, nhất là bây giờ có nhà ăn, dùng đến tiền địa phương thì càng ít.

Giang Thành nhìn xem nàng, chưa hề nói dư thừa lời an ủi, chỉ là nhẹ giọng mở miệng: Ta thành lập một cái quỹ ngân sách.

Hoàng Ngọc Kỳ bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy kinh ngạc: Quỹ ngân sách?

Cái này trong ngân sách gọi 100 ức, chuyên môn dùng để ủng hộ hy vọng tiểu học vận doanh, còn có bọn nhỏ học phí, tiền sinh hoạt, tiền thuốc men. Về sau ngươi gặp lại cần tạm ứng tiền tình huống, không cần chính mình bỏ tiền, từ trong ngân sách đi liền tốt.

Hoàng Ngọc Kỳ hô hấp bỗng nhiên trì trệ, âm thanh đều có chút phát run: 100 ức? Ngươi...... Ngươi thật muốn đầu nhập nhiều như vậy?

Ân. Giang Thành nhẹ nhàng gật đầu, không có trả lời nàng liên quan tới tiền nghi vấn, chỉ trọng phục đạo, Ngươi về sau không cần lại chính mình tạm ứng tiền.

Ngươi chừng nào thì thành lập? Hoàng Ngọc Kỳ hốc mắt đã hơi hơi phiếm hồng, trong lòng giống như là bị đồ vật gì lấp kín, vừa chua vừa ấm.

Giang Thành nghĩ nghĩ, ngữ khí tùy ý lại mang theo thâm ý: Vừa mới.

Vừa mới Hai chữ, giống một chùm sáng, trong nháy mắt đánh trúng vào Hoàng Ngọc Kỳ tâm.

Nàng không biết quỹ này là hệ thống khen thưởng, chỉ coi là hắn vì nàng, vì nơi này bọn nhỏ, tạm thời làm quyết định.

Trong nháy mắt, nước mắt liền không nhịn được dâng lên, mơ hồ ánh mắt.

Giang Thành, ta biết ngươi rất có tiền, nhưng mà ngươi không cần..

Nghe được cái này, Giang Thành đưa tay ra thay nàng xoa xoa nước mắt: Ngươi đừng nghĩ quá nhiều, ta làm tất cả mọi chuyện cũng là chính ta suy tính, ngươi chỉ cần làm tốt chính mình liền tốt..

Nói xong, hắn đưa tay ra, nhẹ nhàng sờ lên nàng đầu, chuyện hơi đổi: Bất quá cái này quỹ ngân sách còn có cái vấn đề.

Hoàng Ngọc Kỳ nhanh chóng xoa xoa khóe mắt nước mắt, ngẩng đầu nhìn hắn, vội vàng hỏi: Vấn đề gì?

Không có yên tâm quản lý người. Lời này tự nhiên là Giang Thành bịa chuyện.

Hoàng Ngọc Kỳ lập tức nhíu mày lại, nghiêm túc nói: Đây đúng là một vấn đề lớn, trên tin tức thường xuyên có quỹ ngân sách quản lý không làm chuyện, huống chi là một khoản tiền lớn như vậy, nhất định phải tìm cái người đáng tin.

Cho nên, ta muốn cho ngươi giúp ta quản lý cái này quỹ ngân sách.

Ta? Hoàng Ngọc Kỳ ngây ngẩn cả người, vô ý thức đưa ngón tay ra chỉ mình, trong mắt tràn đầy khó có thể tin, Ta làm được hả? Nhiều tiền như vậy......

Không tệ, ngươi tiếp tục làm lão sư của ngươi liền tốt, không ảnh hưởng ngươi bây giờ sinh hoạt. Nhưng nếu như về sau ngươi không muốn làm lão sư, hoặc ở đây không cần ngươi, liền chuyên tâm giúp ta Quản Cơ Kim. Người khác quản, ta không yên lòng.

Thế nhưng là, ngươi thật sự yên tâm giao cho cho ta không?100 ức a......

Yên tâm a, ngươi ngay cả mình tiền đều cam tâm tình nguyện tiêu vào trên thân người khác, dạng này người, Quản Cơ Kim tuyệt sẽ không phạm sai lầm.

Ngươi tại sao muốn đối với ta hảo như vậy? Nàng hít mũi một cái, âm thanh mang theo một tia nghẹn ngào.

Bởi vì ngươi đáng giá.

Giang Thành nhìn xem nàng phiếm hồng hốc mắt, ánh mắt ôn nhu đến có thể chảy ra nước.

Đầu tiên, quỹ ngân sách là hệ thống khen thưởng.

Nếu như hệ thống không có ban thưởng, lấy Giang Thành bây giờ tâm cảnh khả năng cao trong thời gian ngắn cũng sẽ không chủ động đi xây.

Thứ yếu, cái này quỹ ngân sách bây giờ còn chưa chính thức vận hành.

Cho nên Giang Thành không sau khi biết tục có cái gì cần thiết giám sát.

Cũng không biết đến lúc đó hệ thống có thể hay không chỉ phái chuyên nghiệp quản lý người.

Nhưng mà cho dù có, Hoàng Ngọc Kỳ cùng đi cũng không xung đột.

Huống hồ, Hoàng Ngọc Kỳ dáng dấp cũng nhìn rất đẹp, nội tâm rộng rãi thiện lương.

Nữ nhân như vậy nếu như tùy ý nàng lưu tại nơi này, Giang Thành không yên tâm.

Vẫn là câu nói kia, đặt ở bên cạnh mình mới là tốt nhất.

Mặc dù Giang Thành là một người đàn ông tốt, tôn trọng muội tử tìm kiếm tự thân ý nghĩa tinh thần truy cầu.

Nhưng là bây giờ tìm được thích hợp nàng hơn địa phương, vì cái gì không để nàng đi.

Tại cái này tinh quang trong ngân sách, nàng vẫn như cũ có thể thực hiện cùng thu phát giá trị quan của mình.

Giang Thành cảm thấy sự an bài này rất tốt.

Mặt khác nơi này không tiện lắm, giống như bây giờ, gặp một lần không quá dễ dàng.

Nếu là Hoàng Ngọc Kỳ đến hội ngân sách vậy thì dễ dàng nhiều.

Mặc dù nàng có thể muốn chạy khắp nơi khắp nơi khảo sát.

Nhưng mà cái này vừa vặn mười phần phù hợp lẫn nhau thời gian.

Ở cùng nhau thì ít mà xa cách thì nhiều, cũng phù hợp nam nhân tốt sắp xếp thời gian.