Thứ 2298 chương Không phải là có cái gì tẩu tử muốn đi qua a.

Yuri nội tâm chấn kinh, thế nhưng là cố ý lạnh rên một tiếng.,

Công ty mới bị SEC tra, cơ bản tương đương tuyên án tử hình. Vô số hải ngoại tư mộ, người Hoa đầu tư cơ quan, chỉ cần bị SEC để mắt tới, nhẹ thì kếch xù tiền phạt, nặng thì trực tiếp thu hồi giấy phép, đóng băng toàn bộ tài sản, người sáng lập truy cứu trách nhiệm, xem ra không cần ta ra tay hắn liền bị người thu thập.

Lão quản gia lắc đầu: Thiếu gia, SEC tra xét hành trình ròng rã nửa tháng, chỉ tiếc, toàn trình tìm không thấy bất luận cái gì một điểm làm trái quy tắc, thiếu sót, nhược điểm. Cuối cùng bọn hắn chỉ có thể không thể làm gì chủ động kết thúc điều tra, triệt án kết thúc.

Yuri con ngươi đột nhiên co lại, không thể tin trả lời: Cái gì? Cho nên ý của ngươi là công ty bọn họ bây giờ không có việc gì xem như nước Nga quý tộc người thừa kế, Yuri quá hiểu trong này môn đạo!

SEC là tính tình gì?

Từ trước đến nay là thà bị giết lầm, tuyệt không buông tha!

Nhằm vào hải ngoại người Hoa tư bản cùng với những cái kia mới lên cấp nhảy qua biên giới tư bản, càng là trong trứng gà chọn xương cốt.

Phàm là có một tí tì vết, một tia màu xám thao tác, tuyệt đối sẽ nghĩ hết biện pháp chỉnh chết!

Một nhà thành lập mới một năm tân duệ đầu tư công ty, lại điên cuồng nhảy qua biên giới thu hoạch, loại tình huống này lại có thể toàn thân trở ra???

Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng.

Lão quản gia biết Yuri đang suy nghĩ gì.

Khẳng định gật đầu một cái: Không tệ, tinh thần một chút sự tình cũng không có, ngoài ra chúng ta còn nghe được, khởi xướng điều tra tinh thần người phụ trách Mark trở về quốc cùng ngày liền chết ngoài ý muốn.

Dứt tiếng lời này, Yuri cùng Aline song song đều nhìn về lão quản gia.,

Tại đại gia tộc trưởng lớn hài tử thấy qua hắc ám thủ đoạn so với người bình thường nhiều hơn quá nhiều.

Aline cau mày mở miệng: Năng lực của hắn thật lớn, lại có thể đem bàn tay đến xinh đẹp quốc?

Không tệ, mấu chốt là điều tra quan Mark chết bởi một cái ngoài ý muốn, hơn nữa xinh đẹp quốc bên kia cũng không có phong thanh hoặc có bất kỳ đầu mâu chỉ hướng Giang Thành, người này rất nguy hiểm thủ đoạn cũng rất thông minh.

Mắt thấy lão quản gia lần nữa ám chỉ hắn không cần cùng Giang Thành đối đầu, Yuri nội tâm mặc dù khó chịu, nhưng mà cũng chỉ có thể hừ lạnh một câu.

Dù sao gia tộc bọn họ cũng không dám cùng Giang Thành như thế trắng trợn đem bàn tay đến xinh đẹp quốc bên kia.

Hơn nữa ám sát vẫn là một cái tay cầm quyền lợi người.

Aline liếc mắt nhìn Yuri, có chút do dự mở miệng: SEC đều không nhúc nhích nổi nhảy qua biên giới đầu tư công ty, hơn nữa còn nắm giữ độc lập đại tông giao dịch ghế, không nhận Âu Mỹ giám thị thể hệ gò bó... Ca, chúng ta bây giờ tất cả nguy cơ căn nguyên, chính là bị Âu Mỹ phong kín đối ngược con đường.

Aline mặc dù không có nói rõ, nhưng mà Yuri làm sao lại không biết Aline ý tứ.

Đây là tại nói tinh thần cái công ty này có thể giúp hắn quá độ trước mắt khốn cảnh.

Thế nhưng là vừa rồi hắn mới bị Giang Thành tại chỗ đánh mặt, bây giờ muốn hắn không nể mặt đi tìm Giang Thành, có thể sao?

Mắt thấy Yuri không có mở miệng, quản gia nhìn một chút một mắt Aline sau đó cũng đi theo khuyên bảo nói: Aline tiểu thư nói là, tinh thần loại tư chất này nhảy qua biên giới đầu tư cơ quan, quả thật có có thể giúp chúng ta hoàn thành đại ngạch kim loại hiếm đối ngược, lấp đầy tiền Phong Hiểm đường ra.

Ta biết các ngươi đang nói cái gì, nhưng là lại không phải chỉ có hắn như thế một nhà đầu tư công ty...

Phía ngoài đầu tư công ty mặc dù nhiều, nhưng mà

Ca. Cục diện bây giờ đã không phải là ân oán cá nhân đơn giản như vậy. Igor nhìn chằm chằm chúng ta mỗi một chỗ sơ hở, phụ thân muốn xem là kết quả, chúng ta dưới mắt thiếu nhất, vừa vặn chính là một đầu an toàn có thể tin nhảy qua biên giới đối ngược thông lộ.

Yuri đưa lưng về phía đám người đứng tại cửa sổ phía trước, nhìn qua thành thị nhà nhà đốt đèn.

Phẫn nộ, khuất nhục, không cam lòng, có thể kế thừa quyền lợi kiếm treo ở đỉnh đầu.

Đừng nói nữa, lại không chỉ hắn một nhà kia đầu tư công ty...

Cái này lời mới vừa nói xong. Dường như là không muốn nhiều hơn nữa thảo luận cái này khó chịu chủ đề, Yuri Trương gia khẩu ác kéo ra cửa sổ sát đất đi đến ban công thông khí.

Vừa dầy vừa nặng pha lê cô lập ra trong ngoài, ban công Yuri nhìn qua nơi xa thành thị đèn đuốc, trong nháy mắt phòng khách chỉ còn lại Aline cùng lão quản gia hai người.

Gian phòng bầu không khí trong nháy mắt trở nên ngột ngạt.

Phụ thân cái kia thông điện thoại trọng lượng trĩu nặng đặt ở mỗi người trong lòng. Tiền Phong Hiểm từng bước tới gần, Igor còn ở bên cạnh nhìn chằm chằm, một khi phạm sai lầm, vứt bỏ quyền kế thừa kết quả, hai huynh muội ai cũng không chịu đựng nổi.

Aline trầm mặc phút chốc, ngẩng đầu nhìn về phía lão quản gia, ngữ khí đã lấy chắc chủ ý.

Ngài cùng ta đi ra một chút.

Hai người đi ra cửa phòng sau đó, Aline mở miệng nói: Có thể hay không giúp ta tra một chút Giang Thành mấy ngày nay tại thành đô sắp xếp hành trình.

Lão quản gia nao nao, ánh mắt rơi vào trên người nàng, thấp giọng hỏi:

Aline tiểu thư, ngươi dự định tự mình đi tìm hắn?

Aline khẽ gật đầu một cái, đáy mắt mang theo vài phần bất đắc dĩ, cũng mang theo một phần quyết tuyệt.

Ca ca trong lòng không vượt qua nổi đấu giá hội cái kia đạo khảm, quý tộc kiêu ngạo khốn trụ hắn, hắn không có khả năng chủ động cúi đầu đi tìm Giang Thành. Nhưng ba niken tiền sẽ không chờ hắn chậm rãi tiêu tan. Nếu như quyền kế thừa rơi xuống Igor trên tay, ca ca sẽ không gượng dậy nổi, mà ta, cuối cùng chỉ có thể biến thành gia tộc dùng để trao đổi lợi ích thông gia công cụ.

Nàng nhẹ nhàng hít một hơi.

Ta không muốn nhìn thấy kết cục như vậy. Ta nghĩ thay ca ca giữ vững người thừa kế vị trí. Phong Hiểm ta tinh tường, nhưng dưới mắt, đây cơ hồ là chúng ta vẻn vẹn có đường ra.

Lão quản gia nhìn lên trước mắt cô nương.

Thế nhưng là hắn sẽ giúp chúng ta sao? Căn cứ ta điều tra, Giang Thành người này cũng không phải cái gì tốt nam nhân, bên cạnh hắn có rất nhiều nữ nhân, ngài đi tìm hắn lời nói...

Lão quản gia lời nói không có nói đi xuống, nhưng mà Aline đã biết rõ hắn muốn nói gì.

Lấy nàng khuôn mặt đẹp, từ thành niên một khắc này bắt đầu liền có rất nhiều ánh mắt theo dõi hắn.

Cũng bởi vì dạng này, Yuri mới một mực bảo hộ lấy nàng.

Aline chậm rãi gật đầu: Cái khác cơ quan chúng ta không phải là không có ước định qua. Tây phương cỡ lớn quỹ ngân sách, không dám tiếp nhận chúng ta ba niken tiền, bởi vì một khi tiếp nhận, liền sẽ lọt vào bổn quốc cai quản nghiêm khắc chèn ép, không người nào nguyện ý vì chúng ta rước họa vào thân.

Còn lại hải ngoại người Hoa đầu tư cơ quan, thể lượng căn bản nuốt không nổi chúng ta khổng lồ như vậy Viễn Kỳ Thương vị, hơn nữa chỉ cần SEC thoáng tạo áp lực, bọn hắn ngay lập tức sẽ thỏa hiệp, thậm chí trở tay bán đứng chúng ta.

Đến nỗi Đại Nga Quốc bản thổ tư bản, căn bản không có hợp cách ngoại cảnh đại tông giao dịch ghế, căn bản không làm được nhảy qua biên giới đối ngược.

Nàng hít sâu một hơi, tiếp tục nói:

Phóng nhãn toàn bộ thị trường, hoặc là thể lượng không đủ, hoặc là không dám đắc tội phương tây. Tinh thần đầu tư, cơ hồ là dưới mắt còn sống không nhận Âu Mỹ cuốn theo, đồng thời lại có đầy đủ thực lực tiếp nhận bút nghiệp vụ này lựa chọn.

Thế nhưng là tiểu thư, nếu như thiếu gia biết... Lão quản gia chần chờ một chút.

Yên tâm đi, ta chỉ là đi thử một lần, lại không có muốn làm gì? Hơn nữa ta cảm thấy hắn có thể cũng không giống mặt ngoài nhìn thấy xấu như vậy...

Gặp Aline kiên trì, lão quản gia thở dài một hơi: Ta hiểu được tiểu thư. Ta sẽ mau chóng điều lấy Giang Thành hành trình, giúp ngươi an bài một lần gặp mặt cơ hội. Chỉ là ta nhất thiết phải nhắc nhở ngươi, đàm phán nhất thiết phải giữ vững gia tộc ranh giới cuối cùng, ngàn vạn không thể dễ dàng hứa hẹn.

Ta hiểu. Aline thấp giọng đáp ứng....

Cơm tối sau khi ăn cơm, mấy người không có đi hướng về cửu nhãn cầu những người kia âm thanh huyên náo cỡ lớn quán ăn đêm.

Mà là lái vào tài chính thành nhà này siêu khách sạn năm sao địa khố.

Một đoàn người đi chuyên chúc VIP thang máy thẳng tới năm mươi mốt tầng phía chân trời SIP tư hưởng rượu hành lang.

Nơi này và phổ thông quán bar hoàn toàn là hai thế giới.

Đại sảnh đối ngoại tiếp đãi tán khách, nhưng bên trong mấy gian bao sương lớn đối với hội viên cao cấp khai phóng, ngoại nhân không có quyền tùy ý tới gần.

Toàn trình có chuyên chúc người phục vụ phục vụ, cách âm làm được vô cùng tốt, hoàn toàn ngăn cách ngoại giới ồn ào náo động.

Rơi xuống đất pha lê nguyên một mặt tường trải rộng ra, dưới chân chính là thành đô thành nam liên miên nhà nhà đốt đèn, thành thị nghê hồng thu hết vào mắt.

Trong rạp ánh đèn ép tới hơi tối, không có điếc tai nhảy disco vũ khúc, bối cảnh âm nhạc là âm lượng đè rất thấp tước sĩ.

Trên bàn đã bày xong Whisky, Champagne cùng tinh xảo mâm đựng trái cây, sớm an bài mấy nữ hài tử yên tĩnh ngồi ở bên ghế sa lon sừng.

Chỉ phụ trách rót rượu thêm ly, yên lặng bồi ngồi, không có đánh hài kịch hước.

Mấy người ngồi ở sau đó, mấy người nữ hài lập tức ân cần đứng lên cho 4 người rót rượu.

Uông Chính đi đến, xó xỉnh đứng thẳng nhiệt độ ổn định giấu tủ rượu, một bên còn thiết trí cỡ nhỏ xì gà nghỉ ngơi khu.

Thành ca, ngươi thoái thác Vương ca định ki-lô ca-lo, định như thế riêng tư địa phương, không phải là có cái gì tẩu tử muốn đi qua a?