Thứ 2027 chương Theo như nhu cầu.

Lâm Kiến Quốc cầm chén trà ngón tay hơi hơi căng thẳng.

Hắn thật sự không thích Lâm trưởng phòng ba chữ này.

Dù sao ba chữ này với hắn mà nói, đó là giáng cấp thống khổ.

Lâm Kiến Quốc cũng không đem Giang Thành lời này để ở trong lòng.

Trên máy bay trận kia Ngoài ý muốn, hắn cho tới bây giờ không có ý định giấu diếm được Giang Thành

Vì cái gì? Bởi vì đây vốn chính là hắn cho Giang gia một cái công đạo.

Lâm Kiến Quốc trầm mặc mấy giây, ngẩng đầu, trên mặt nhìn không ra hỉ nộ.

Người đều có mệnh, lộ là chính hắn chọn, kết quả tự nhiên muốn chính hắn gánh chịu.

Nói xong lời này, hắn ngẩng đầu, nhìn xem Giang Thành.

Nhìn nhau trong nháy mắt, Giang Thành chỉ cảm thấy ánh mắt của hắn rất đen, rất sâu, giống một miệng giếng khô.

Giang Thành từ trong cặp mắt kia thấy được rất nhiều thứ.

Không cam lòng, có mỏi mệt, có một loại Ta đã không có gì có thể mất đi Thản nhiên.

Đối với hắn, Giang Thành ngược lại là không có cố ý thả ra ngồi như chuông thần kỹ năng.

Mà là tiếp tục như không có việc gì nhìn xem ngoài viện Phong Cảnh.

Ta hôm nay mời ngài tới, không có ý tứ gì khác. Lâm Kiến Quốc nói, Đệ nhất, đệ đệ ta chuyện đã qua.

Hắn dừng một chút.

Thứ hai, ta bây giờ tại bên này phụ trách phân công quản lý giúp đỡ người nghèo. Ngài ở chỗ này góp 18 trường học, chuyện này ngài làm được so với ta mạnh hơn, ta thay nơi này cảm tạ ngài.

Đệ tam, nơi này có một số việc không phải có tiền liền có thể hoàn thành. Nếu như Giang tiên sinh về sau cần người cân đối, tùy thời có thể tìm ta.

Ta cũng không yêu cầu gì khác, chỉ hi vọng sau này, có thể mượn ngươi một phần lực.

Mắt thấy hắn đem chính mình muốn nói đồ vật đều bày ở ngoài sáng nói ra, Giang Thành đây là triệt để vuốt thuận.

Hắn đang đánh cược, đánh cược chính mình một thân này còn sót lại giá trị, có thể đổi một cái trở lại kinh đô hy vọng.

Giang Thành nghe vậy chưa hề nói thêm lời thừa thãi, trực tiếp gọi gật đầu: Lâm trưởng phòng.

Ngài nói.

Ngài tại cái này làm rất tốt. Những cái kia trường học, ngài nhiều nhìn chằm chằm.

Lâm Kiến Quốc sửng sốt một chút.

Tiếp đó hắn cười.

Đó là đêm nay hắn lần thứ nhất cười.

Trường học có thể xảy ra chuyện lớn gì, những thứ này bất quá là hai người ngầm hiểu lẫn nhau lời xã giao thôi

Hảo, ngài yên tâm, bên này có ta ở đây, không ra được chuyện. Hắn nói.

Hai người nâng chung trà lên, đụng một cái, uống một hơi cạn sạch.

Mắt thấy Giang Thành đứng lên, Lâm Kiến Quốc cũng không mở miệng lưu.

Mà là đi theo tới: Ta tiễn đưa ngài.

Thấy hắn bộ dáng này, Giang Thành cười cười.

Không hổ là tại vị trí kia chờ đợi nhiều năm như vậy lão hồ ly, hành vi cử chỉ không mềm không cứng, vừa đúng.

Không cần. Ta sẽ tự bỏ ra đi là được.

Lâm Kiến Quốc không để ý Giang Thành cự tuyệt, vẫn là bước nhanh theo sau, đem hắn đưa đến cửa ra vào. Cửa ra vào.

Xe lái ra quán cơm, ngoặt lên đường cái.

Vương Thắng từ sau xem trong kính liếc Giang Thành một cái.

Giang thiếu, người này......

Giữ lại nhìn lại một chút. Giang Thành nói.

Vương Thắng không có hỏi nữa.

Giang Thành tựa ở trên ghế ngồi, nhìn ngoài cửa sổ bóng đêm.

Bên Hoàng Hà đèn đuốc linh linh tinh tinh, giống toái kim tử rơi tại trên mặt đất.

Lâm Kiến Quốc trong cặp mắt kia có rất nhiều đồ vật.

Có theo như nhu cầu, cũng có một tia muốn dựa vào hắn trở lại kinh đô dục vọng.

Nhưng mà duy chỉ có không có hận.

Ở chỗ này phụ trách phân công quản lý giúp đỡ người nghèo, dạng này người sẽ không trở thành hắn người, cũng sẽ không trở thành địch nhân của hắn.

Giữa bọn hắn, chính là theo như nhu cầu.

Giang Thành xe vừa biến mất tại giao lộ, Lâm Kiến Quốc lập tức quay người, bước nhanh hướng về quán cơm chỗ tốt nhất một gian tiểu thiên phòng đi đến.

Cửa ra vào hai cái đi theo hắn tới người đang canh giữ ở nơi đó, thần sắc khẩn trương.

Gặp một lần hắn tới, lập tức thấp giọng nói: Lâm tiên sinh, may mắn phát hiện kịp thời, chúng ta đã đem lão thái thái khống chế được, nhưng mà nàng một mực nháo muốn đi ra ngoài......

Môn đẩy mở, bên trong lập tức truyền đến sắc bén tiếng la khóc.

Ngươi dựa vào cái gì ngăn ta?! Mới vừa rồi cái người kia là ai? Có phải hay không chính là hại chết Diệu nhi người kia?! Lâm Kiến Quốc, ngươi có phải hay không liền ngươi thân đệ đệ thù cũng không dám báo?!

Lâm Kiến Quốc sắc mặt trong nháy mắt trầm xuống, đóng cửa lại, âm thanh lạnh đến giống băng: Đủ.

Mẹ hắn bị hắn tiếng gào này phải khẽ giật mình, tiếng khóc dừng nửa giây.

Lập tức khóc đến càng hung: Ngươi người không có lương tâm này...... Đó là ngươi thân đệ đệ a...... Hắn chết thảm như vậy...... Ngươi còn cùng cừu nhân ngồi cùng một chỗ ăn cơm......

Cừu nhân? Lâm Kiến Quốc cười lạnh một tiếng, trong đôi mắt mang theo mỏi mệt cùng ngoan lệ, Hắn là tự tìm chết, ai cũng hại không được hắn, ta nói lại lần nữa, việc này cùng bất luận kẻ nào cũng không có quan hệ, ngươi cho ta đem miệng ngậm hảo.

Ta mặc kệ! Ta muốn tìm hắn lấy thuyết pháp! Ta muốn đi náo!

Nói xong nàng làm bộ liền muốn xông ra ngoài.

Lâm Kiến Quốc lạnh rên một tiếng: Ngươi nếu là nghe không hiểu ta lời nói, chúng ta mẫu tử tình cảm cũng liền tới đây.

Nói xong lời này, lão thái thái thân thể ngừng lại.

Ngươi!! Ta!! Ta sau hối hận a! Ta lúc đầu liền không nên đem ngươi đưa đến trên con đường này tới..

Lâm Kiến Quốc xoay người qua: Ngươi sai, nếu không phải là ta Lâm gia bây giờ có thể đi đến vị trí này, nếu không phải là ta, ngươi có thể có thể diện sinh hoạt, ngươi sai liền sai tại đem Lâm Diệu sinh ra được, còn đem hắn nuôi như vậy phế..

Ngươi, ta đây đều là vì ngươi a, nếu không phải vì ngươi, ta đến nỗi trung niên sinh con sao? Đây chính là ngươi thân đệ đệ a.

A, đừng ép ta đem lời nói đến khó nghe như vậy, cũng đừng bức ta đem sự tình đều nói dóc đi ra, muốn không phải bận tâm cha ta cơ thể, không muốn kích động hắn, Lâm Diệu căn bản sống không quá 18 tuổi, hiện tại hắn có thể tới cái tuổi này, đã là phúc khí của hắn.

Lão thái thái kinh ngạc nhìn hắn, giống như là lần thứ nhất nhận biết đứa con trai này.

Ngươi.. Là ngươi sao? Ngươi...

Lâm Kiến Quốc quay đầu nhìn chằm chằm nàng: : Ngươi nếu là không nháo không nhảy, chúng ta còn có thể duy trì trên mặt hòa bình, ta bảo ngươi một tiếng mẹ, ngươi gọi ta một tiếng, ta cho ngươi dưỡng lão đưa ma, ngươi mỗi khi gặp thanh minh cho đệ đệ hoá vàng mã, cái này là đủ rồi.

Lão thái thái đã tê liệt trên ghế ngồi, không biết nên nói cái gì.

Cho nên Lâm Diệu không phải Giang Thành giết...

Lâm Kiến Quốc đứng tại chỗ, không có an ủi, không có giảng giải.

Chậm rãi rút ra một điếu thuốc, nhóm lửa.

Ánh lửa tại đầu ngón tay sáng tắt.

Có chút lộ, một khi đạp lên, liền sẽ không quay đầu lại chỗ trống..