Thứ 2001 chương Tay chính mình để lên.

Giang Thành nhìn xem nàng bộ dạng này bộ dáng quật cường, đột nhiên cảm giác được có chút buồn cười.

Đường đường Lâm gia đại tiểu thư, cải trang trà trộn vào gian phòng của hắn.

Bị nhìn thấu phản ứng đầu tiên không phải sợ, mà là không phục?

Cô nương này đầu óc, có chút ý tứ.

Giang Thành tùy ý tìm một cái lấy cớ: Mario an bài phòng trọ phục vụ sẽ để cho một cái người Hoa tới làm?

Lâm Kiến Vi cắn môi một cái: Tại sao không thể là người Hoa, làm việc ở đây người Hoa một đống lớn...

Giang Thành không có trở về nàng mà nói, cầm lấy trên bàn nước khoáng chậm rãi uống một ngụm.

Có mấy lời không nói ngược lại sẽ để cho nàng suy nghĩ nhiều.

Quả nhiên, trong nháy mắt Lâm Kiến Vi trong đầu nhiều hơn rất nhiều ý nghĩ.

Cho nên ngươi trước kia đều biết ta sẽ đến? Lâm Kiến Vi hỏi.

Nghe được cái này, Giang Thành cố ý theo nàng lời nói: Vậy khẳng định biết a.. Chỉ là không nghĩ tới ngươi tới được nhanh như vậy, cũng không nghĩ đến ngươi sẽ dùng loại phương thức này.

Hắn trên dưới đánh giá nàng một mắt, ánh mắt ở trên người nàng chế phục thượng đình rồi một lần.

Phòng trọ phục vụ, Hắn lặp lại một lần nàng lời nói mới rồi, giọng nói mang vẻ một tia nụ cười như có như không, Lâm gia đại tiểu thư, đi lên phòng trọ phục vụ tới, còn rất giống có chuyện như vậy.

Lâm Kiến Vi khuôn mặt hơi ửng đỏ một chút, nhưng khôi phục bình thường rất nhanh.

Giang Thành cái này tuỳ tiện đáp lại lời nói nàng lại tưởng thật.

Giang Thành thế mà nhanh như vậy liền phát hiện mình tại tìm hiểu hắn.

Hoặc là Lâm gia tại Tyrande nội bộ nhân viên xảy ra vấn đề, hoặc chính là tại Tyrande Giang Thành thật sự vô khổng bất nhập.

Thanh âm của nàng khôi phục loại kia thế gia đại tiểu thư thong dong, Ta không có ác ý.. Ta chính là đơn thuần cảm thấy chơi vui.

Giang Thành lời này không sai, bảo an nghiêm khắc như vậy.

Liền trên đầu nàng đồ trang sức đều biết kiểm tra, muốn đi vào Giang Thành gian phòng, một cây châm đều vào không được.

Chỉ có điều Lâm Kiến Vi người này rõ ràng ưa thích nghĩ quá nhiều..

Giang Thành câu nói này nàng lại hiểu lầm.

Nếu biết nàng không có ác ý, hơn nữa còn là để cho nàng đi vào.

Điều này nói rõ, Giang Thành muốn gặp nàng.

Hoặc, ít nhất, hắn đối với nàng tại sao tới, có một chút như vậy hiếu kỳ.

Cái kia Giang tiên sinh vì cái gì để cho ta đi vào? Lâm Kiến Vi hỏi.

Giang Thành nhìn xem nàng, không có trả lời ngay.

Cái này bảo hắn trả lời thế nào?

Nếu không phải là Lâm Kiến Vi xuất hiện ở trước mặt của hắn, Giang Thành đều nhanh quên còn có nàng nhân vật này.

Mỹ nữ muốn gặp ta, ta có lý do gì không thấy? Ta chỉ muốn xem ngươi tới phòng ta đến cùng muốn làm gì?

Bị Giang Thành cái này mang theo xâm lược ánh mắt chằm chằm sắc mặt lần nữa đỏ lên sau đó Lâm Kiến Vi đột nhiên ý thức được không thích hợp.

Ngươi nếu biết là ta? Lâm Kiến Vi âm thanh cất cao nửa cái điều, trên mặt lúc đỏ lúc trắng, Vậy ngươi mới vừa rồi còn...

Nói được nửa câu, nàng kẹt.

Còn cái gì?

Còn sờ ta?

Lời này nàng nói không nên lời.

Còn cái gì? Giang Thành biết rõ còn cố hỏi.

Lâm Kiến Vi nhìn hắn chằm chằm, ánh mắt nếu như có thể giết người, Giang Thành bây giờ đã nằm ở ICU.

Sờ ta...

Giang Thành bị nàng trợn lên có chút buồn cười, nhưng nhịn được.

A, ngươi nói cái này a, xin lỗi, vô ý thức động tác, để lên sau đó liền không có nhịn xuống...

Tay nhịn không được?

Đây coi là lý do gì?

Lâm Kiến Vi chỉ cảm thấy chính mình hôm nay có thể huyết áp có chút cao.

Nàng trương nhiều lần miệng, cuối cùng từ trong hàm răng gạt ra một câu: Giang Thành, ngươi...

Ân?

Giang Thành nhìn xem nàng bộ dạng này bộ dáng vừa vội vừa tức lại không dám phát tác, đáy mắt ý cười càng ngày càng đậm.

Đi, Hắn đứng lên, từ trên bàn cầm lấy bình kia nước khoáng, mở chốt đưa cho nàng, Đừng tức giận, chỉ đùa với ngươi.

Nói đùa? Lâm Kiến Vi không có nhận, nhìn hắn chằm chằm, Ngươi quản gọi là nói đùa?

Bằng không thì đâu? Giang Thành sai lệch phía dưới, ngữ khí chuyện đương nhiên, Ta cũng không làm gì.

Ngươi...

Tốt tốt tốt, Hắn cử đi nâng bình nước suối khoáng, làm một cái đầu hàng thủ thế, Lỗi của ta, được rồi? Để tay phải không phải địa phương, xin lỗi..

Trong giọng nói nghe không ra nửa điểm ý xin lỗi.

Lâm Kiến Vi cắn môi, ngực chập trùng đến mấy lần, mới đem khẩu khí kia đè xuống.

Nhìn xem cái này phát run trước ngực, Giang Thành não hải trong nháy mắt bắt đầu phản phác quy chân, xuất hiện một chút nguyên thủy trang phục bộ dáng.

Nếu không thì ngươi đem sự tình làm phức tạp như vậy, cũng sẽ không xuất hiện những chuyện này đúng không? Giang Thành bắt đầu vung nồi, ngay sau đó lại tiếp một câu: Lần sau muốn gặp ta, không cần tốn công tốn sức như vậy. Trực tiếp hẹn cơm, không phải tốt?

Lâm Kiến Vi sững sờ ở.

Nàng đứng tại chỗ, ngón tay không tự chủ siết chặt váy.

Hai nhà quan hệ...... Mặc dù không thể nói là thủy hỏa bất dung, nhưng cũng tuyệt đối không tính là hữu hảo.

Đừng nói trước tại kinh đô, liền Lâm gia tại Đông nam á nghiệp vụ cùng hừ thành đầu tư phạm vi thế lực từng có không thiếu ma sát.

Trong nhà nhấc lên Giang Thành thời điểm, trong giọng nói cho tới bây giờ cũng là cảnh giác lớn hơn thưởng thức.

Hẹn hắn ăn cơm?

Cái này lời nói từ trong miệng Giang Thành nói ra, nhẹ nhàng, giống như giữa bọn hắn cách những vật kia đều không tồn tại.

Ngươi nói hẹn ngươi ăn cơm??

Giang Thành gật đầu: Như thế nào? Không được?

Lâm Kiến Vi cắn môi một cái, không nói chuyện.

Giang Thành giống như là nghĩ tới điều gì, lấy điện thoại cầm tay ra nhìn thời gian một cái, Vừa vặn, chờ một lúc ta muốn cùng Mario ăn cơm, ngươi có muốn hay không cùng một chỗ.

Lâm Kiến Vi vừa sững sờ ở.

Ngươi...... Thật muốn cùng nhau ăn cơm với ta?

Giang Thành đưa di động đạp trở về trong túi, ngẩng đầu nhìn nàng, Thế nào? Không thể...

Lâm Kiến Vi vô ý thức lui về phía sau nửa bước, trong đầu rối bời, Cũng không phải không thể, chính là ta...... Không biết ngươi vì sao lại muốn dẫn ta đi?

Giang Thành sai lệch phía dưới, giống như là đang tự hỏi trả lời thế nào vấn đề này.

Suy nghĩ đại khái hai giây, hắn mở miệng, ngữ khí đặc biệt chuyện đương nhiên: Không mang theo ngươi đi, Mario bên kia lại cứ điểm một đống nữ nhân tới.

............

Mỗi lần ăn cơm đều như vậy, thiệt là phiền, Giang Thành nói lời này biểu lộ chân thành đến không giống diễn,

Lâm Kiến Vi nhìn xem hắn, bán tín bán nghi: Cho nên ngươi liền để ta đi?

Đúng a.

Vậy ngươi mới vừa nói những lời kia...

Cái nào lời nói?

Chính là...... Cái gì phòng trọ phục vụ đáng tiếc, cái gì ——

A, cái kia a, Giang Thành đánh gãy nàng, ngữ khí nhẹ nhàng, Đùa ngươi chơi.

............

Lâm Kiến Vi hít sâu một hơi.

Nàng cảm thấy chính mình hôm nay cảm xúc giống ngồi xe cáp treo, một hồi bên trên, một hồi phía dưới, hoàn toàn bị nam nhân này dắt đi.

Ngươi yên tâm, Giang Thành lại bồi thêm một câu, giọng nói mang vẻ điểm tự giễu ý vị, Ta là nam nhân tốt, chưa bao giờ làm loại sự tình này.

Lâm Kiến Vi nhìn xem hắn, trầm mặc hai giây.

Chưa bao giờ làm? Nàng lặp lại một lần, giọng nói mang vẻ rõ ràng hoài nghi.

Chưa bao giờ làm.

Vậy ngươi vừa rồi...

Vừa rồi đó là ngoài ý muốn, Giang Thành mặt không đổi sắc, Tay chính mình để lên, không liên quan chuyện ta.

............