Thứ 2297 chương Nhà bọn hắn rất có thực lực?.

Gặp Yuri đối với muội muội của mình hảo như vậy, lão quản gia sắc mặt tốt hơn nhiều.

Không tệ, hắn thấy, Yuri mặc dù không phải xuất sắc nhất, thế nhưng là có tình có nghĩa.

Vẻ mặt nghiêm túc, thấp giọng nhắc nhở:

Thiếu gia, nơi đây không nên ở lâu, chúng ta lên lầu trở về phòng a!

Một đoàn người trở lại tầng cao nhất phòng tổng thống, cửa phòng trọng trọng đóng lại, mới tính ngăn cách phía ngoài áp lực.

Mắt thấy Yuri thất thố, lão quản gia trên mặt cũng không có dư thừa biểu lộ.

Yên lặng cầm trong tay máy tính bảng đưa tới, đem điều tra đến Giang Thành tư liệu hoàn chỉnh mở ra.

Thiếu gia, tiểu thư, đây là chúng ta vừa mới tra được, liên quan tới Giang Thành toàn bộ tin tức.

Aline liếc mắt nhìn Yuri sau đó thay hắn tự tay nhận lấy.

Giang Thành, thành đô thanh niên lập nghiệp giả, chưởng khống Giang Thái tập đoàn, tinh thần đầu tư. Nhìn từ bề ngoài cũng không có bao nhiêu ghê gớm, nhưng mà vừa rồi lại một hơi lấy ra 8 cái ức hơn. Cái này tài lực cảm giác cùng hắn tư liệu không quá phối hợp a?

Gặp Aline hỏi như vậy, lão quản gia trong mắt sinh ra vẻ vui vẻ yên tâm biểu lộ: Aline tiểu thư quan sát rất cẩn thận. Hắn kỳ hạ Giang Thái công ty còn nắm giữ một nhà toàn tư khai thác mỏ công ty con, tay cầm một tòa cỡ lớn cao phẩm vị mỏ vàng quyền khai thác.

Mỏ vàng? Ý của ngươi là, nhà bọn hắn rất có thực lực? Yuri hỏi.

Lão quản gia lắc đầu: Thiếu gia, tiểu thư, vấn đề không phải là tiền, các ngài có thể không rõ ràng Hoa Hạ khai thác mỏ quy tắc, ở đây, cỡ nhỏ mỏ vàng, phối hợp mỏ vàng, quả thật có không thiếu xí nghiệp dân doanh, phổ thông gia tộc đang làm, số lượng nhiều, không đáng giá nhắc tới.

Nhưng mà Cao phẩm vị, quy mô hóa, có thể ổn định sản xuất hàng loạt, lợi nhuận hàng tháng phá trăm triệu cỡ lớn độc lập mỏ vàng cũng không phải phổ thông xí nghiệp có thể đụng, phổ thông phú hào, địa phương gia tộc, có tiền nữa thương nhân, đập bao nhiêu tiền, tìm bao nhiêu người mạch, đều tuyệt đối bắt không được tới!

Lời này vừa ra, Yuri cùng Aline biểu tình trên mặt đều chợt ngưng lại.

Cho nên, hắn đến cùng là thân phận gì?

Gặp Yuri truy vấn, quản gia tiếp tục nói đi xuống: Căn cứ vào tư liệu biểu hiện, thân phận của hắn cũng không có đặc biệt gì, gia đình thương nhân, nhưng mà thiếu gia, ta đi theo lão chủ nhân nửa đời, đi khắp các quốc gia tầng cao nhất vòng tầng. Ta có thể trăm phần trăm xác định, có thể tại Hoa Hạ cầm xuống cấp chiến lược cỡ lớn mỏ vàng, toàn trình hợp quy sạch sẽ, không cái gì trực thuộc bối cảnh, không cái gì công nhiên bày tỏ tin tức, loại người này, tuyệt đối không phải phổ thông phú nhị đại!

Lời nói này nói xong, Yuri con ngươi hung hăng co vào, đáy lòng lửa giận trong nháy mắt bị một cỗ cực hạn kiêng kị thay thế.

Hắn che giấu thân phận của mình?

Lão quản gia tiếp tục giải thích nói: Quốc gia chúng ta quy tắc là, cường giả tư bản lộ ra ngoài, có tiền liền có thể khiêu động tài nguyên, tất cả nội tình bày ở ngoài sáng, nhưng Hoa Hạ tầng cao nhất vòng tròn, hoàn toàn tương phản.

Chân chính đỉnh cấp bối cảnh, chân chính tầng cao nhất nội tình, toàn bộ ẩn nấp, chưa từng công nhiên bày tỏ, chưa từng lưu đương. Những cái kia mặt ngoài có thể tra được, cũng là bọn hắn muốn cho ngươi thấy. Hắn nội tình, đã đã vượt ra thương nghiệp gia tộc phạm trù. Như không cần thiết, loại người này cũng không cần trở thành địch nhân cho thỏa đáng.

Không đợi Yuri mở miệng trên bàn điện thoại vệ tinh trắng vang lên.

Yuri đi tới, tiếp điện thoại.

Trong ống nghe truyền đến ốc a Korff gia chủ uy nghiêm vừa dầy vừa nặng âm thanh, không có dư thừa hàn huyên, thẳng đến trọng điểm: Yuri. Ta vừa mới nhận được tin tức. Ngươi chủ quản ba niken niken xa kỳ tiền bây giờ tình cảnh nguy hiểm.

Yuri toàn thân cứng đờ.

Vốn chuẩn bị hướng phụ thân cáo trạng Giang Thành mà nói, triệt để phá hỏng tại cổ họng.

Tiền không có đối ngược bảo hộ, Phong Hiểm kéo dài phóng đại. Một khi xuất hiện kếch xù hao tổn, lại thêm ngoại cảnh trường hợp công khai thất lễ, ngươi được tuyển chọn tư cách người thừa kế sẽ một lần nữa ước định. Ta không cần hiểu ý khí nắm quyền người nối nghiệp. Nghĩ biện pháp giải quyết nguy cơ, đây là nhiệm vụ của ngươi.

Đô đô âm thanh bận vang vọng gian phòng.

Yuri sắc mặt tái xanh, hung hăng đem điện thoại vệ tinh nện ở trên ghế sa lon, lồng ngực lửa giận cùng lo nghĩ triệt để bộc phát.

Đáng giận!

Hắn hít sâu một hơi, đè xuống tất cả lệ khí, trầm giọng nói:

Giang Thành trước đó để một bên, bây giờ không phải là xoắn xuýt ân oán cá nhân thời điểm. Dưới mắt khẩn cấp nhất, là giải quyết ba niken tiền đối ngược nguy cơ, bảo trụ ta quyền kế thừa.

Lão quản gia vẻ mặt nghiêm túc, khẽ gật đầu: Thiếu gia nói không sai, đây là dưới mắt duy nhất sinh tử đại sự. Nhưng trước mắt Âu Mỹ toàn tuyến phong tỏa, chúng ta căn bản tìm không thấy hợp quy có thể tin nhảy qua biên giới đối ngược con đường, trên thị trường tất cả thông thường thông lộ toàn bộ bị phá hỏng.

Trong phòng đều lâm vào cháy bỏng suy tư, hoàn toàn không có đầu mối.

Ngược lại là Aline, lúc này lại an tĩnh cúi đầu nhiều lần lật xem trong tay tấm phẳng tư liệu.

Ánh mắt gắt gao khóa chặt tại một nhóm trên tin tức, không có phân tâm.

Thật lâu, nàng ánh mắt chợt sáng lên, chủ động mở miệng: Ta nhìn phía trên biểu hiện tư liệu. Hắn không chỉ có mỏ vàng thực thể sản nghiệp, hắn còn có một nhà tinh thần đầu tư.

Aline đầu ngón tay xẹt qua màn hình, trật tự rõ ràng nói:

Này nhà công ty ta có chút xem không hiểu. Thành lập thời gian rất ngắn, mới đưa gần một năm, xem như một nhà mới đến không thể mới hơn nữa đầu tư cơ quan, nhưng mà nó đối ngoại sắp đặt, nhảy qua biên giới thao tác, tư bản thủ bút, hoàn toàn không giống như là một nhà công ty mới có thể làm được.

Lão quản gia ánh mắt run lên, lập tức tiếp lời đầu, trịnh trọng bổ tu chân tướng:

Tiểu thư quan sát đến vô cùng tinh chuẩn. Tinh thần đầu tư, đăng ký thành lập vẻn vẹn mười một tháng, thực sự công ty mới. Nhưng chính là ngắn ngủi này một năm không tới thời gian, nó điên cuồng sắp đặt nhảy qua biên giới cổ quyền, hải ngoại đối ngược, đại tông tài sản đổi thành, Lâu thị chất lượng tốt tài sản bao thu mua.

Thao tác phong cách cực độ lớn mật, cực kỳ tấn mãnh, động phải kể 10 ức, trên trăm ức cấp bậc tài chính lưu động.

Cũng chính vì nó khuếch trương quá nhanh, nhảy qua biên giới tài chính quá mức kinh khủng, đoạn thời gian trước SEC trực tiếp điểm tên, mở ra xuyên thấu thức điều tra, hoài nghi nó nhảy qua biên giới rửa tiền, phi pháp tư bản vận hành, lẩn tránh hải ngoại tài chính quản chế.