Thứ 2287 chương Như thế nào đột nhiên liền cử đi?.

Cái này ý gì a?

Hắn đường đường ốc a Korff thừa kế bá tước gia tộc được tuyển chọn người thừa kế, chẳng lẽ không sánh được trước mặt nam nhân này sao?

Gặp trên sân một số người đang nhìn mình chằm chằm, Yuri lửa giận dưới đáy lòng điên cuồng sôi trào, móng tay cơ hồ muốn khảm tiến lòng bàn tay.

Nhưng từ nhỏ đến lớn, gia tộc quán thâu kiểu Anh quý tộc giáo dưỡng khắc tiến trong xương cốt.

Đối bọn hắn loại này lâu năm quý tộc mà nói, trước mặt mọi người bộc lộ ghen ghét, tức giận thất thố, đồng đẳng với trước mặt mọi người nhục nhã huyết thống của mình cùng gia tộc.

Vô luận nội tâm như thế nào sóng lớn mãnh liệt, bề ngoài nhất thiết phải làm đến hỉ nộ không lộ.

Gặp quản gia nhìn mình, Yuri hít một hơi thật sâu, ép buộc chính mình buông lỏng bộ mặt cơ bắp.

Trên mặt vẫn như cũ duy trì lấy bộ kia nhàn nhạt, thân sĩ một dạng thong dong thần sắc, khóe môi thậm chí còn bảo lưu lấy một tia nhạt nhẽo ý cười.

Chỉ có điều coi như hắn giả trang ra một bộ dáng vẻ không có phát sinh gì cả, nhưng mà đáy mắt chỗ sâu, tầng kia băng lãnh che lấp hay là thế nào đều không che giấu được.

Hắn hơi hơi nghiêng quá mức, đè thấp tiếng nói, hướng về phía bên cạnh thân nữ phụ tá mở miệng, ánh mắt liếc về phía Giang Thành phương hướng: Nam nhân kia là ai.

Nữ phụ tá theo hắn ánh mắt trông đi qua, quét Giang Thành một mắt.

Lúc này ngữ khí lấy lòng: Thiếu gia, quản hắn là lai lịch gì, luận địa vị, huyết thống, làm sao đều không sánh được ngài. An tiểu thư bất quá là nhất thời mới mẻ thôi.

Lời này mới vừa dứt, một bên lão quản gia nhíu mày lại, lạnh lùng trừng nữ phụ tá một mắt, ánh mắt mang theo cảnh cáo.

Nữ phụ tá bị quản gia cái nhìn này chằm chằm đến lập tức im lặng, không dám lắm mồm nữa thổi phồng.

Quản gia cơ thể hơi nghiêng về phía trước, âm thanh ép tới cực thấp: Thiếu gia, ta bên này lập tức an bài nhân thủ đi thăm dò rõ ràng lai lịch của người này.

Yuri nhàn nhạt ừ một tiếng, ánh mắt vẫn như cũ dừng lại tại trên thân Giang Thành, mặt ngoài vân đạm phong khinh, đáy lòng đã cất so tài ý niệm.

Không chỉ là Yuri, lúc này ngồi ở Giang Thành bên người Mã Vân cũng là không nhịn được lần nữa nhìn Giang Thành một chương trình nghị sự.

Mặc dù hắn đã không phải là người trẻ tuổi, nhưng mà mấy cái này người tuổi trẻ cái này vài câu đối thoại hắn vẫn có thể nghe ra một chút tin tức tới.

Bên cạnh hắn cái này soái tiểu tử cùng An Hinh nhất định sẽ có chút quan hệ mập mờ tại.

Cho nên mấy người này cũng là An Hinh tư giao rất tốt hảo hữu, cho nên mới có thể cầm tới hàng phía trước ghế khách quý vị.

Nghĩ như vậy sau đó hắn cũng không đem Giang Thành hướng về cái gì đại lão phương diện kia nghĩ.

Dù sao quốc nội chén lớn hắn cơ hồ đều biết.

An Hinh đơn giản cùng Giang Thành trò chuyện hai câu, nhàn nhạt nở nụ cười, hướng đi thuộc về mình chuyên chúc chủ vị ngồi xuống.

Chờ An Hinh vào chỗ, toàn trường khách mời lần lượt an tĩnh lại, rất nhanh, đấu giá sư lên đài, cái vồ gỗ gõ nhẹ mặt bàn, đấu giá hội chính thức bắt đầu.

Phía trước mấy món cỡ trung tiểu đồ cất giữ, trong tràng đám người chỉ là tiểu bức ra giá, bầu không khí coi như bình thản.

Giang Thành mấy cái cũng cũng không có đi theo ra giá.

Thẳng đến đệ tam kiện vật đấu giá đẩy lên đài, toàn trường không ít người tới hứng thú.

Đệ tam kiện vật đấu giá: Patek Philippe Ref.2499 hoa hồng kim lịch vạn niên tính giờ đồng hồ, 1968 năm nguyên hán xuất phẩm, toàn bộ nguyên thủy giấy chứng nhận, nguyên hán bày tỏ hộp, không đổi mới rèn luyện. Giá khởi điểm: 880 vạn.

Sau khi nói xong lễ nghi đem kiếng chống đạn tủ trưng bày đẩy tới trước sân khấu,.

Màu trắng sữa chống phản quang men mặt đồng hồ chiếu vào đám người mi mắt.

Mấy chục năm tuế nguyệt lắng đọng ra ôn nhuận nhu hòa ố vàng bao tương, không thấy oxi hoá biến thành màu đen tì vết.

Mặt đồng hồ thủ công tạo hình lập thể Arab lúc tiêu, phối hợp Lam Cương Bảo cơ kim đồng hồ, nội trí lịch vạn niên, nguyệt tương, tính giờ đa trọng phức tạp công năng.

18K hoa hồng đồng hồ vàng xác từ chế bày tỏ đại sư thủ công rèn, bày tỏ bên cạnh tồn tại lấy trước kia thủ công mài tinh tế tỉ mỉ đường vân.

Người trong vòng đều biết, Ref.2499 có thể xưng Patek Philippe đồ cổ trong ngoài cọc tiêu đồ cất giữ, tồn thế thưa thớt, toàn bộ nguyên kiện càng là có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Một bộ này vừa ra, dưới đài bầu không khí rõ ràng cũng không giống nhau.

Dưới đài, Uông Chính thân tử hơi nghiêng về phía trước, cách pha lê nhìn chằm chằm khối kia đồng hồ, hạ giọng sợ hãi thán phục.

Ta đi, lại là 2499 hoa hồng kim toàn bộ! Cái này bày tỏ trước kia chỉ cần nhất lưu vào quốc tế đấu giá hội, một đống đỉnh cấp Tàng gia cướp bể đầu, bao nhiêu người đập đồng tiền lớn đều không giành được hoàn chỉnh toàn bộ.

Tần đốt cũng ánh mắt tỏa sáng, nói tiếp nhỏ giọng cảm khái:

Ta nhớ được phía trước hải ngoại chuyên trường, cùng kiểu phẩm tướng hơi kém một chút, cuối cùng đều trực tiếp đập tới hơn 2000 vạn. Trên thị trường tuyệt đại đa số, hoặc là bày tỏ hộp giấy chứng nhận ném đi, hoặc là đổi mới rèn luyện qua. Ai có thể nghĩ tới loại này cứng rắn hàng, thế mà rơi vào An tỷ trong tay, hơn nữa còn bảo tồn hảo như vậy.

Trần Hạo ở một bên gật gật đầu:

Loại này cấp bậc đồ cổ bày tỏ, có tiền đều chưa hẳn thu được đến nguồn cung cấp, ta cảm giác ta muốn theo một chút?.

Tần đốt lắc đầu: Chúng ta cùng một chút chơi một chút, nhưng mà cảm giác hẳn là sẽ có chút khó khăn, ngươi nhìn tất cả mọi người kích động.

Nói xong lời này, Tần đốt động thủ cử đi bài.

Đấu giá sư thấy thế lập tức mở miệng: 950, oa! Món này xem ra hẳn là tất cả mọi người rất ưa thích!Nine million and five hundred thousand.

Còn có người muốn ra giá sao?

Tiếng nói vừa ra, xó xỉnh một vị Tàng gia giơ bảng: 1020 vạn!

1060 vạn! Một bên khác lại có Tàng gia theo vào.

Chừng mấy vị đồ cổ bày tỏ kẻ yêu thích lần lượt ra giá, tràng diện mười phần náo nhiệt.

Đấu giá sư không ngừng báo ra giá cả, không có qua phút chốc, Yuri đầu ngón tay khe khẽ gõ một cái chỗ ngồi tay ghế, ngay sau đó ra hiệu một bên nữ phụ tá giơ bảng.

1300 vạn! Vị tiên sinh này ra giá 1100 vạn!

Đúng lúc này, Mã Vân cũng giơ bảng.

1600 vạn!

Lần này tăng giá biên độ không nhỏ, trong tràng không thiếu nguyên bản định cùng giá cả Tàng gia nhao nhao chần chờ.

Nước Nga quý tộc tăng thêm quốc nội giới kinh doanh đại lão đồng thời vào cuộc, phổ thông Tàng gia lại dính vào đã không có ý nghĩa.

Tần đốt liếc mắt nhìn sau đó, cũng sẽ không giơ bảng.

Giang Thành thấy thế, mở miệng nói: Lão Tần, ngươi còn nâng bất lực?

Tần đốt trực tiếp lắc đầu: Bất lực!

Ta liền biết! Thực sự là đáng tiếc.

Giang Thành nói xong lời này, Uông Chính kình nhi Trần Hạo cũng nhịn không được nhỏ giọng phốc phốc bật cười.

Thành ca, ta cũng biết!

Tần đốt phản ứng lại sau đó, bất đắc dĩ hướng về phía Giang Thành cười mắng: Ta đi! Thành ca. Ta nôn, ngươi thực sự là có độc!

Một bên Mã Vân nghe được mấy người này đối thoại sau đó cũng không nhịn được cúi đầu xuống cười cười.

Người trẻ tuổi kia nói chuyện chính là thú vị.

Yuri bên kia liếc mắt nhìn giơ bảng người, gặp không phải Giang Thành sau đó, khóe miệng kéo ra lướt qua một cái châm chọc cười.

Ngay sau đó lần nữa giơ bảng.

Mấy cái Luân Hồi xuống giá cả trực tiếp chồng đến 2000 vạn!

Một bên Mã Vân thấy thế cuối cùng nhìn về phía Yuri sắc bình tĩnh, nghiêng đầu.

Một bên đầu tư trợ lý thấy thế mười phần có nhãn lực kình cúi người.

Hạ giọng nhanh chóng đem Yuri thân phận bối cảnh đơn giản giao phó qua một lần.

Mã Vân nghe xong, đáy mắt thoáng qua một tia hiểu rõ.

Hắn không phải e ngại thân phận của đối phương, chỉ là thương nhân làm việc xem trọng lợi và hại cân nhắc.

Một khối đồ cổ đồng hồ mà thôi, với hắn mà nói có cũng được mà không có cũng không sao.

Ốc a Korff thừa kế bá tước gia tộc được tuyển chọn người thừa kế, nước Nga lâu năm quý tộc, tay cầm không thiếu hải ngoại thương nghiệp cùng dưới mặt đất con đường tài nguyên.

Nếu thật là ở đây cùng chết cố tình nâng giá, coi như giành lại khối đồng hồ này.

Cũng vô duyên vô cớ đắc tội một vị Châu Âu lâu năm quý tộc, lợi bất cập hại.

Không bằng liền như vậy thu tay lại, chủ động nhường ra món đồ đấu giá này, cũng coi như thuận dòng bán đối phương một cái nhân tình, sau này nói không chừng còn có hải ngoại cơ hội giao thiệp.

Mã Vân hơi hơi đưa tay, ra hiệu trợ lý: Không cần tiếp tục cùng, một vòng này từ bỏ, nhìn xem một kiện vật đấu giá.

Sau khi nói xong sau đó Mã Vân nghiêng mặt qua, hướng về Yuri phương hướng, rất tùy ý địa điểm phía dưới, xem như ra hiệu.

Yuri thấy thế, trên mặt nổi lên ưu nhã đắc thể ý cười, đồng dạng khẽ gật đầu đáp lễ, một bộ quý tộc thân sĩ điệu bộ.

Nhưng lòng dạ sớm đã dâng lên một cỗ mãnh liệt cảm giác ưu việt.

Hắn thấy, liền Mã Vân loại này cấp bậc giới kinh doanh nhân vật, đang thăm dò thân phận của mình sau đó, đều lựa chọn chủ động nhượng bộ, đây chính là huyết thống cùng gia tộc thế lực mang tới trọng lượng.

Khối này Patek Philippe, đã ván đã đóng thuyền thuộc về mình.

Đấu giá sư gặp lại không người ra giá, giơ lên trong tay cái vồ gỗ, lớn tiếng hô: 2000 vạn lần thứ nhất! 2000 vạn lần thứ hai!

Toàn trường an tĩnh lại, không ít người đã chuẩn bị nghênh đón rơi chùy.

Đúng lúc này, Giang Thành tay lúc này mới giơ lên.

Đấu giá sư lập tức vừa cười chỉ vào Giang Thành: Vị tiên sinh này, 2200 vạn.

Đấu giá sư thốt ra lời này, trên sân ánh mắt của người đồng loạt rơi xuống trên thân Giang Thành.

Thành ca, ngươi như thế nào đột nhiên liền cử đi?

Nghe được Tần đốt lời này, Giang Thành cẩn thận nhìn hắn một cái.

Ngay sau đó tiện hề hề trả lời: Ta bởi vì ta nghĩ nâng, hơn nữa bất cứ lúc nào ta nghĩ nâng đều có thể nâng!