Thứ 2098 chương Ngươi tại sao mặc phẩm như quần áo.

Cho nên, các vị lão sắc phê nhóm, bình thường làm chuyện loại này thời điểm, không chỉ có muốn đem camera nguồn điện cho nhổ, còn cần phải nhớ đem trong nhà máy tính nguồn điện cho nhổ.

Nếu không, không chắc có một ngày ở trên mạng đi lang thang thời điểm liền thấy không mảnh vải che thân chính mình.

Hơn chín giờ đêm thời điểm, Kiều Nhân Nhân từ phòng ngủ phụ bên trong đi ra.

Mắt thấy Kiều Nhân Nhân tay ẩm ướt tách tách, Giang Thành mở miệng nói: Vì cái gì đi vào thời điểm còn rất tốt, lúc đi ra tay trở nên ẩm ướt tách tách.

Kiều Nhân Nhân rúc vào Giang Thành trong ngực, làm nũng nói: Nói cái gì đó? Ta chỉ là đang giúp nàng tắm rửa.

Nghe được cái này, một chút ngoài ý muốn lại hài hòa hình ảnh xuất hiện ở Giang Thành trong đầu.

Đây chính là khuê mật ở chung thể nghiệm sao?

Mặc dù Hạ Manh cùng tiểu Hạ hai người bây giờ cũng ở cùng nhau.

Nhưng mà hai người dù sao cũng là bởi vì Giang Thành mà nhận biết, các nàng hai mặc dù chung đụng cũng không tệ lắm, nhưng mà rõ ràng còn không có phát triển đến loại kia không chuyện gì không nói, thậm chí là lẫn nhau ép buộc khuê mật tình nghĩa.

Hai người các nàng càng giống là cùng một chỗ đi chung cùng thuê bằng hữu.

Mà Kiều Nhân Nhân cùng Bạch Tiểu Tiểu cũng là.

Hai người các nàng mặc dù cũng cùng một chỗ trực tiếp, nhưng mà rõ ràng không có loại kia khuê mật ở giữa giao tâm cảm giác.

Mà Kiều Nhân Nhân cùng Hoàng Dao ở giữa quan hệ qua lại rõ ràng tương đối nhẹ nhõm một chút.

Liền lấy tắm rửa chuyện như vậy nói, nếu như không phải cảm tình đặc biệt tốt tình huống phía dưới, làm sao lại thẳng thắn đối đãi?

Gặp Giang Thành trầm mặc, Kiều Nhân Nhân lập tức cắt đứt suy nghĩ của hắn: Ngươi có phải hay không lại tại trong đầu suy nghĩ một ít gì loạn thất bát tao sự tình? Ta chỉ là giúp nàng đem quần áo thoát một chút, thuận tiện phóng cái thủy mà thôi rồi.

A, đó có phải hay không giờ đến phiên cho ta nhường?

Kiều Nhân Nhân kiều hừ một tiếng: Ai nha, chờ một chút, ta đi tắm trước rửa mặt, chờ chúng ta tắm xong, đợi chút nữa ngươi sẽ giúp ta ôm Dao Dao đi nhà cầu, tiếp đó nàng liền có thể ngủ, như vậy chúng ta cũng có thể...

Giang Thành trầm mặc nhìn nàng một chút.

Mặc dù Kiều Nhân Nhân biết mình bên cạnh có rất nhiều nữ nhân, nhưng mà có một chút Giang Thành rất xác định.

Nàng có thể tiếp nhận bên người Giang Thành có rất nhiều nữ nhân, cũng có thể cùng với các nàng cùng một chỗ cạnh tranh.

Nhưng mà nếu như Giang Thành ở trước mặt nàng trêu chọc nữ sinh khác, thậm chí trực tiếp đem Hoàng Dao cất, nàng đại khái hẳn là sẽ không tiếp thụ được.

Đây chính là thật tâm thích một cái người cùng đối với tiền khuất phục khác biệt.

Nhưng là bây giờ cử động lại có chút để cho Giang Thành không hiểu thấu.

Kiều Nhân Nhân tựa hồ không có phát giác cái này không có gì không tốt.

Cho nên Giang Thành cảm thấy nếu như đến lúc đó thật không cao hứng, vận dụng tha thứ mũ liền có thể giải quyết việc này

Nghĩ như vậy, Giang Thành đột nhiên cảm thấy ôm bạn gái khuê mật đi nhà xí loại chuyện này đột nhiên liền không có khó chịu như vậy.

Thân yêu, ngươi tại sao không nói chuyện a? Kiều Nhân Nhân tiếp tục nũng nịu.

Ta suy nghĩ đây là coi ta là thành nàng hộ công?

Thế nhưng là Dao Dao dáng người rất tốt a, chẳng lẽ ngươi không vui sao?

Gặp nàng thăm dò chính mình, Giang Thành tay trực tiếp liền lên tay lột đi lên.

Dáng người là đạt tiêu chuẩn, bất quá ngươi cũng biết, con người của ta yêu cầu rất cao.

Nhìn chung Giang Thành nữ nhân bên cạnh, Kiều Nhân Nhân đúng là không cách nào phản bác.

Mặc dù Hoàng Dao cũng rất đẹp, tính cách cũng không tệ, cùng Bạch Tiểu Tiểu so, chỉ riêng nhan trị tới nói, có thể kém một chút.

Nhưng mà thật muốn so dáng người chiều cao, nhìn tổng thể mà nói, kỳ thực khác biệt không lớn.

Nhưng mà nếu là cùng Chu Dĩnh dạng này dáng người nhan trị cũng không có có thể bắt bẻ người so sánh, đúng là kém một chút.

Không có lại tiếp tục cái đề tài này, nàng ngược lại nói ra: Kỳ thực ta đối với Dao Dao tốt như vậy là có nguyên nhân.

Giang Thành nhìn nàng một cái ra hiệu nàng nói đi xuống: Ngươi cũng biết ta phía trước là cái tiểu chủ bá, vừa mới bắt đầu thời điểm ta kỳ thực là tại ký túc xá truyền bá, ký túc xá hai người khác vẫn đi ra bên ngoài nói xấu ta, lời đồn cứ như vậy từng tầng từng tầng truyền đi, trong lớp người cũng bắt đầu không cùng ta nói chuyện, chỉ có Hoàng Dao bồi tiếp ta, thậm chí ở trường học nàng nguyện ý cùng nhau ăn cơm với ta, còn cho ta mua cơm chiếm vị trí.

Về sau ta kiếm lời một chút tiền, liền đến ngoài trường thuê phòng, về sau nữa mới gặp ngươi.

Những tình huống này, Giang Thành ở trường học bồi Kiều Nhân Nhân thời điểm cũng cảm nhận được.

Phía trước chỉ biết là ký túc xá người nói nàng nói xấu, nhưng là không nghĩ đến sự tình vậy mà nghiêm trọng đến tình trạng này, thế mà toàn lớp đều cô lập nàng sao?

Nói như vậy, Giang Thành cũng là lý giải Kiều Nhân Nhân vì sao lại nguyện ý cùng Hoàng Dao như vậy thân thiết rồi.

Giang Thành gật đầu một cái: Đi, ta hiểu rồi.

Giang Thành một điểm lột vừa nói: Buổi sáng ngày mai ta liền đi trường học các ngươi đàm luận liên hợp phòng thí nghiệm sự tình, ngươi tiến Vương giáo sư nghiên cứu phát minh tổ, ta muốn cho ngươi làm học sinh liên lạc viên, ngươi nguyện ý không?

Liên lạc viên, là có ý gì?

Chính là quản lý thiết bị sự tình, bởi vì phòng thí nghiệm thiết bị là vật tiêu hao, nếu là liên hợp phòng thí nghiệm, liền sẽ có thường ngày đối tiếp, vì phòng ngừa có người nhổ lông dê, ta cảm thấy ngươi là thích hợp nhất.

Kiều Nhân Nhân nghe vậy tán đồng gật đầu một cái: Ân, ta nguyện ý, ngươi yên tâm đi, ta thay ngươi nhìn chằm chằm phòng thí nghiệm.

Hai người hàn huyên một lúc sau, Kiều Nhân Nhân liền dẫn đầu đi vào rửa mặt.

Giang Thành cầm điện thoại di động lên cho Giang Sơ Nhiên phát ra tin tức.

Giang Thành: Đại khái tối mai, cùng nhau ăn cơm?

Giang Sơ Nhiên: Đêm mai muốn đi kịch nói sân khấu tập luyện, vốn là ta là mời tối nay giả, đêm mai thỉnh không được.

Giang Thành: Tốt a, vậy ngươi làm việc trước.

Giang Sơ Nhiên: Ta để cho Thẩm Song cùng nghiên nghiên cùng ngươi ăn chung như thế nào?

Giang Thành thấy thế khóe miệng hơi vểnh.

Giang Thành: Hai người bọn họ như thế nào cảm giác một mực đang đánh xì dầu? Chẳng lẽ các ngươi học không phải cùng một cái trường học sao?

Giang Sơ Nhiên: Ngươi ngàn vạn lần đừng nói, các nàng không có tuyển chọn, đang thất lạc đâu..

Giang Thành: Được chưa, vậy ta chỉ có thể gắng gượng làm bão đoàn sưởi ấm.

Cùng sông niệm muộn gửi đi tin tức quá trình bên trong, Giang Thành cũng nhìn thấy mã hóa bảo an tiểu đội trong đám tin tức.

Mắt thấy tư liệu thu thập hoàn thành, Giang Thành ban bố mới chỉ thị,

Hủy diệt kế hoạch chính thức thi hành.

Nhận được tin tức sau đó, thiên cơ thần toán lập tức ở trên mạng bắt đầu thành lập trên trăm cái tạm thời hào.

Đêm khuya, một đoạn ngắn đại mã video bắt đầu ở nào đó tay cùng những thứ khác trên bình đài tuyên bố.

Người tuyên bố là thủ đoạn rất cao minh, đem người đều cho đánh gõ, nhưng mà âm thanh đối thoại lại phóng đại.

Video không có bị phong.

Dù sao hình ảnh đánh gõ.

Tăng thêm cái điểm này, trường học cao tầng tất cả đều là đang nghỉ ngơi.

Rất nhanh video một phát đi lên trực tiếp liền đưa tới rộng lớn dân mạng ăn dưa.

Đây là cái gì a? Tựa hồ có nội tình?

Ta như thế nào nghe được danh ngạch các loại đối thoại.

Cho nên đây là danh ngạch giao dịch video sao? Cái này nhìn dường như là camera chụp, chậc chậc chậc.

Hôm sau, Giang Thành lúc rời giường Kiều Nhân Nhân còn đang ngủ.

Vì cái gì còn đang ngủ?

Đương nhiên là bởi vì bắn nhau trò chơi chơi quá mạnh, bị tư hôn mê đi qua.

Nghe phía bên ngoài có một hồi tinh tế vỡ nát âm thanh, Giang Thành ngồi dậy.

Đứng dậy hướng về phòng tắm rửa mặt một cái.

Sau khi đi ra, phát hiện Kiều Nhân Nhân cũng tỉnh lại.

Thân yêu, có phải hay không Dao Dao rời giường?

Giang Thành đáp lại: Đại khái a.

Ngươi giúp ta nhìn xem nàng muốn hay không ôm một cái, bác sĩ nói mấy ngày nay tốt nhất vẫn là đừng đi lộ, chờ qua mấy ngày lại đi.

Giang Thành ‘Ân’ một tiếng: Ta đi xem một chút.

Phát hiện Hoàng Dao đang đỡ trên bàn muốn đứng lên, một bên còn để quải trượng.

Hiển nhiên là vừa ăn xong sữa bò bánh mì muốn đứng lên.

Sau khi đến gần, Giang Thành phát hiện một cái điểm mù.

Hoàng Dao mặc áo ngủ lại là Kiều Nhân Nhân.

Ngươi tại sao mặc phẩm như quần áo?