Thứ 2094 chương Ta không đi sai a!.

Đau lòng sờ lên nàng đầu, Giang Thành xích lại gần nhìn một chút nàng: Vậy được rồi, ai bảo ngươi ưu tú như vậy, càng người ưu tú chính xác càng dễ dàng cảm nhận được ác ý, đây chính là thượng thiên đưa cho ngươi khảo nghiệm.

Giang Thành nửa câu nói sau mặc dù là đùa giỡn, nhưng mà Kiều Nhân Nhân sau khi nghe xong ánh mắt chợt sáng lên.

Chỉ có điều, còn không có hai giây thời gian, hốc mắt của nàng vừa đỏ.

Thế nào?

Kiều Nhân Nhân đưa mắt nhìn Giang Thành hai mắt: Ngươi thật sự cảm thấy ta.. Rất ưu tú sao?

Kể từ nàng trực tiếp lên làm võng hồng sau đó, không chỉ có trên mạng, trường học đủ loại đủ kiểu âm thanh rất nhiều.

Liền cha mẹ của nàng đều chất vấn qua nàng.

Nàng nghe được nhiều nhất ngôn luận không phải nữ hám giàu, chính là lấy sắc thị nhân.

Giang Thành chịu định đáp lại: Ngươi không ưu tú sao? Ngươi xem một chút bao nhiêu người tại ngươi cái tuổi này còn tại mộng mộng mê mê đâu, nói trắng ra điểm, ngươi bây giờ đều tài phú tự do, ngươi nhãn hiệu cũng vì một số người cung cấp việc làm, còn có, hôm qua Vương giáo sư không phải còn khen ngươi sao? Chẳng lẽ còn không lợi hại?

Kiều Nhân Nhân há hốc mồm, nhìn chằm chằm Giang Thành nhìn mấy giây, ngay sau đó để đũa xuống, đưa tay ra ôm lấy Giang Thành.

Cám ơn ngươi thân yêu, ngươi đối với ta quá tốt rồi... Hu hu, nếu là không có ngươi, ta đều không biết mình nên làm gì bây giờ! Kiều Nhân Nhân thừa cơ làm nũng nói.

Ta đối với ngươi trọng yếu như vậy sao?

Kiều Nhân Nhân nghe vậy lập tức kiều mị ngẩng đầu nhìn về phía Giang Thành.

Nũng nịu đối với Giang Thành sử dụng bộ ngực lề mề công kích: Đương nhiên, không trọng yếu mà nói, ta có thể cùng ngươi nhìn trong một đêm phát sáng đồng hồ sao? Hôm nay rời giường ta đều cảm thấy ánh mắt của mình có chút mơ hồ...

Nha hoắc, Giang Thành phát hiện muội tử này chính là cố ý.

Ở chung với nhau thời điểm chỉ có thể hô miệng chua, chân đau.

Nhưng mà hơi không ở chung với nhau thời điểm sẽ cho chính mình phát đủ loại ảnh chụp dụ hoặc nàng, bây giờ gặp nơi an toàn còn dám cùng chính mình nói những lời này.

Giang Thành bàn tay đến cái ghế phía sau tấm che chỗ, tinh chuẩn bắt được phía dưới hồn viên cái mông, trực tiếp bóp: Ta nhìn ngươi chính là muốn ăn đòn.. Nếu không thì, đợi chút nữa trường học cũng đừng đi, lên trên lầu cho ta biểu diễn một chút đầu lộn mèo như thế nào?

Kiều Nhân Nhân nghe vậy lập tức cự tuyệt: Không cần, ngươi là người máy sao? Buổi sáng hôm nay ta còn đang suy nghĩ, làm những cái kia ngành dịch vụ tiểu tỷ tỷ thật thê thảm a, ta chỉ phục vụ một mình ngươi đều mệt chết, nghe nói các nàng mỗi ngày có tiếp đãi mười mấy cái, cũng không biết là như thế nào chịu đựng nổi..

Gặp Kiều Nhân Nhân sắc mặt u oán nhìn mình, Giang Thành mở miệng nói ra: Nếu như ngươi cảm thấy mệt, nếu không thì lần sau ngươi giúp ta đè lại Bạch Tiểu Tiểu, như vậy ngươi liền có thể nghỉ ngơi một hồi, ngươi cảm thấy như thế nào?

Nghe được cái này, Kiều Nhân Nhân bĩu môi liếc mắt một cái.

Ngươi nghĩ thì hay lắm, ta mới không cần.

Giang Thành hắc hắc hai tiếng: Nghĩ đúng là đẹp, ngươi nếu là không đồng ý, vậy liền để Bạch Tiểu Tiểu đè lại ngươi, ngươi chớ lộn xộn, cũng sẽ không quá đau.

Nghe được cái này, Kiều Nhân Nhân nội tâm trong nháy mắt có chút thấp thỏm.

Trực tiếp dời đi chủ đề: Đúng, ngươi định cho trường học của chúng ta quyên tặng một loại nào thiết bị?

Trường học các ngươi trước mắt thiếu nhất cái gì, ngươi nói xem. Giang Thành nhàn nhạt hỏi lại.

Kiều Nhân Nhân suy tư phút chốc, nghiêm túc nói: Trong trường dụng cụ thí nghiệm lỗ hổng rất lớn, đơn thuần quyên tặng một nhóm thiết bị, chỉ có thể giải cơn cấp bách trước mắt, trị ngọn không trị gốc.

Giang Thành gật đầu một cái sau mở miệng: Tối hôm qua ta nghĩ một chút, cùng cho các ngươi trường học quyên một nhóm thiết bị, không bằng liên hợp trường học thành lập một cái trường học mong đợi liên hợp phòng thí nghiệm, ngược lại cũng là muốn quyên.

Kiều Nhân Nhân cắn cắn đũa, bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, Thân yêu, ngươi cái ý nghĩ này hay, ta phía trước hiểu qua không thiếu tá xí hợp tác mô thức, không thiếu xí nghiệp lớn cũng sẽ cùng trường cao đẳng liên thủ, xí nghiệp bỏ vốn ném thiết bị, đầu tư kim, trường học ra sân địa, xuất sư tư cách cùng học sinh nhân lực, chung xây nghiên cứu phát minh bình đài.

Dạng này, trường học nhận được thiết bị, học sinh có thể nghiên cứu, về sau nghiên cứu ra được thành quả, xí nghiệp có thể trước tiên sử dụng.

Giang Thành gật đầu: Không tệ, ngược lại đều phải quyên thiết bị, không bằng trực tiếp xây dựng nhân tài con đường.

Chỉ có điều tinh thần không phải một nhà đầu tư công ty sao? Gần nhất là có đầu tư khoa học kỹ thuật gì loại công ty sao?

Tất nhiên Kiều Nhân Nhân hỏi, Giang Thành liền đáp lại: Chúng ta tại nghiên cứu chế tạo máy quang khắc.

A, máy quang khắc a! Đây chính là đại sản nghiệp.

Không tệ, chỉ có điều đây chỉ là ý nghĩ, ta không biết các ngươi lý công tiềm năng như thế nào.

Không tệ! Máy quang khắc chưa từng là đơn nhất một đài thiết bị, mà là cả một đầu hoàn chỉnh sản nghiệp.

Sản nghiệp cần người, cần từ trường cao đẳng bồi dưỡng ra được người.

Nhưng mà lý công không phải Thanh Hoa, không phải Phục Sáng, không phải giao lớn, không biết trường học này đi ra ngoài học sinh tư chất được hay không.

Sau khi nói xong, Giang Thành lấy điện thoại cầm tay ra, cho Lâm Bân gọi điện thoại.

Lâm Bân là hoa khoa viện nhân tài, cũng là máy quang khắc bộ môn người phụ trách chủ yếu một trong.

Điện thoại rất nhanh kết nối, Giang Thành trước tiên mở miệng:

Lâm giáo sư, vội vàng không vội vàng?

Đầu bên kia điện thoại truyền đến trầm ổn ôn hòa giọng nam: Giang tổng, không vội vàng, trước mắt đang tại đối tiếp một nhóm thí nghiệm tinh vi dụng cụ điều phối việc làm, ngài có cái gì an bài?

Giang Thành thẳng vào chính đề: Ta dự định hướng về Ma Đô lý công trường cao đẳng đầu nhập một nhóm tài nguyên, vốn chỉ là đơn thuần quyên tặng dụng cụ thí nghiệm, nhưng mà về sau nghĩ nghĩ, nghĩ tại trong trường xây dựng một ngôi sao khoa học kỹ thuật trường học mong đợi liên hợp phòng thí nghiệm, cố ý gọi điện thoại hỏi một chút chuyên ngành của ngươi ý kiến, xem cái này Phương Án khả thi như thế nào.

Lâm Bân nghe vậy rõ ràng khẽ giật mình, làm sơ do dự sau liền phân tích ra: Giang tổng cái này sắp đặt mạch suy nghĩ tầm mắt rất đủ. Luận khoa tổng hợp nghiên nội tình, bản địa lý công chính xác không sánh được đỉnh tiêm song nhất lưu công khoa viện giáo, nhưng cái này viện giáo có một cái rất lớn ưu thế, ở trường sinh thực thao năng lực động thủ cực mạnh, thực huấn không khí nồng hậu dày đặc, rất nhiều học sinh không hạn chế tại sách giáo khoa lý luận, mưu cầu danh lợi offline thực thao điều chỉnh thử.

Từ nhân tài phương diện tới nói, xây dựng liên hợp phòng thí nghiệm, tương đương với trực tiếp tại trường cao đẳng trải nhân tài trữ bị điểm, có thể sớm sàng lọc khai quật có thực thao thiên phú, hạng mục lực chấp hành mạnh chất lượng tốt sinh viên tốt nghiệp khóa này cùng tại đọc sinh, so với sau khi tốt nghiệp xã chiêu, sớm bồi dưỡng độ phù hợp cao hơn.

Vậy ngươi cảm thấy chỉ chúng ta cái này máy quang khắc hạng mục tới nói, nếu như ta ở chỗ này thiết lập cái này liên hợp phòng thí nghiệm, đối với hạng mục có chỗ hữu dụng hay không.

Lâm Bân đáp lại: Có, trường học của bọn họ kỳ thực duy nhất một điểm nhỏ nhược điểm chính là cao cấp lý luận nghiên cứu khoa học chiều sâu không đủ, nhưng hoàn toàn có thể dương trường tránh đoản, có thể đem chúng ta trong căn cứ bộ phận cỡ trung tiểu thí dạng điều chỉnh thử, linh bộ kiện đo loại hạng mục chuyển xuống đi qua, dạng này vừa giảm bớt tổng bộ nghiên cứu phát minh áp lực, cũng có thể để cho học sinh tham dự chân thực hạng mục lịch luyện.

Giang Thành xem như nghe hiểu, cao cấp trên lý luận tới nói, lý công là nhược điểm, nhưng mà động thủ mài kỹ thuật mạnh.

Giang Thành nghe xong liên tục gật đầu, mười phần tán đồng:

Ý của ngươi là, không truy cầu đối với tiêu đỉnh tiêm học phủ làm tuyến đầu lý luận công thành, át chủ bài thực dụng hình kỹ thuật rơi xuống đất cùng nhân tài khai quật, đúng không?

Lâm Bân đáp lại: Không tệ, ngài có thể ở trong trường công khoa viện hệ, ưu tiên đối tiếp máy móc, điện tử, dụng cụ tinh vi cái này cùng một chuyên nghiệp, tinh chuẩn sàng lọc thật kiền hình nhân tài. Đến nỗi cao cấp lý luận nhân tài, kinh đô bên này đã đủ, nhưng mà thật kiền hình nhân tài, bất luận là lúc nào, cũng là trường kỳ cần.

Tốt, ta hiểu rồi, đa tạ Lâm giáo sư chỉ điểm.

Ha ha, Giang tổng, ngài quá khách khí.

Cúp điện thoại xong sau đó, Giang Thành liền dẫn Kiều Nhân Nhân đi tới Đại học bách khoa.

Vương Hiện Anh trước kia ngay tại trường học chờ lấy Giang Thành.

Nhìn ra được hắn đối với quyên tặng thiết bị việc này rất là để bụng.

Rất nhanh, hai người liền đi đến phòng làm việc của hiệu trưởng.

Người của phòng làm việc không có đóng, Giang Thành đi tới cửa thời điểm liền phát hiện Trần Tấn cùng Trần Mộng Nghiên thế mà trên ghế sa lon uống trà.

Mắt thấy Vương Hiện Anh mang theo Giang Thành đi đến.

Trần Tấn cùng Trần Mộng Nghiên biểu tình hai người đều hơi kinh ngạc.

Giang Thành!

Giang Thành nghe vậy cố ý lui về phía sau đi một bước, ngay sau đó nhìn một chút bên ngoài trường học kiến trúc!

Ai nha, ta không đi sai a, đây là Đại học bách khoa a, Trần bá bá tại sao lại ở chỗ này?