Thứ 2301 chương Để cho nàng đi vào a.

Chính là, Vương ca, dẫn ngươi đi ăn thức ăn cho chó sao? Uông Chính phụ hoạ.

Các ngươi mấy cái này bức, ta thật phục, liền bắt lấy ta đâm tâm đúng không?

Mấy người cười cười nói nói, đại bí mật lại có chút nghi hoặc méo đầu một chút.

Nàng cùng Giang Thành lúc nào từng cùng nhau chơi chung trò chơi?

Không có chứ? Chẳng lẽ Giang Thành cũng là nàng lạ lẫm trò chơi hảo hữu một trong?

Hai chúng ta song bài qua sao? Đại bí mật không nhịn được hỏi.

Nhìn nàng kia song dễ nhìn hồ ly mắt, Giang Thành khóe miệng khẽ nhếch: Sắp xếp qua a, ngươi quên, lúc đó ta tại kinh đô, đêm hôm khuya khoắt ngủ không được, lúc đó ngươi vừa vặn tại tuyến, hai chúng ta thức đêm đẩy mấy tràng, còn có sau đó, chúng ta lại hẹn lấy chơi một lần, ngươi nhanh như vậy liền quên.

Gặp Giang Thành nói là cái này, đại bí mật khuôn mặt vụt một cái trong nháy mắt liền đỏ lên.

Thì ra Giang Thành nói là cái này!!!

Chỉ có thể nói may mắn cái này phòng bóng đèn là màu vàng, đè xuống trên mặt mình khô nóng.

Đại bí mật âm thầm trắng Giang Thành một mắt, làm ra một bộ dáng vẻ bừng tỉnh đại ngộ.

A, lâu như vậy chúng ta liền chơi qua như vậy một lần, ta đều có chút quên.

Giang Thành thừa cơ trêu ghẹo nói: Quên, ta thế nhưng là nhớ đến lúc ấy sau khi đánh xong ngươi một mực tại cảm khái, nói hai người chúng ta xúc cảm quá phù hợp, tiết tấu quá đúng, ngươi bây giờ đảo mắt liền quên...

Đại bí mật trên mặt nhiệt ý còn không có tán, lại một điểm không luống cuống.

Khuỷu tay khoác lên ghế sô pha trên lan can, nghiêng người sang, khoảng cách trong lúc vô hình kéo gần lại một chút, một đôi mắt đẹp bình tĩnh nhìn xem Giang Thành, ý cười giấu ở đáy mắt:

Gần nhất quá bận rộn đi. Nếu không thì, tìm một cơ hội, chúng ta một lần nữa thử xem? Vinh quang của ta vương giả 69 cấp đâu!

Chỉ có thể nói không hổ là đại bí mật, trên sân người cũng là có lái xe kinh nghiệm người, nguyên bản đều phải hiểu lầm rồi sao, nàng ngược lại tốt, trêu chọc xong Giang Thành sau đó lại báo ra chính mình trò chơi đẳng cấp.

Ta đi! Cao như vậy!

Mọi người ở đây kinh hô thời điểm, ngoài cửa truyền tới hai tiếng khẽ chọc âm thanh.

Quản lý đại sảnh thấp thỏm lại cẩn thận âm thanh truyền vào: Giang tiên sinh, sát vách ốc a Korff gia tộc Aline tiểu thư nghe nói ngài ở chỗ này, hi vọng có thể cùng ngài gặp một lần.

Tiếng nói rơi xuống, trong rạp nói đùa âm thanh chợt trì trệ.

Uông Chính, Trần Hạo mấy người ánh mắt đồng loạt nhìn về phía Giang Thành, trên mặt mang một bộ ngồi đợi thần tình xem cuộc vui.

Gặp mấy người bộ dáng này, Vương Thông Thông hơi hơi nhíu mày, thuận miệng hỏi: Các ngươi như thế nào cái biểu tình này, ai vậy?

Tần đốt mở miệng nhắc nhở: Chính là hôm nay trong buổi đấu giá cái kia Yuri muội muội, mấy người chúng ta ở trong bầy nói nước Nga ốc a Korff gia tộc vị kia.

Vương Tư Thông bừng tỉnh: Úc, là nàng a. Thành ca ngươi chừng nào thì cùng với nàng đáp lên quan hệ?

Giang Thành cũng không nghĩ đến bọn hắn lại nhanh như vậy tìm tới cửa, hơn nữa còn là để cho Aline tới làm người trung gian này.

Sân bay đụng phải, đơn giản đánh qua một lần quan hệ. Giang Thành bình tĩnh đáp lại.

Ngồi ở bên người đại bí mật nghe một chút lấy mấy người ở giữa đối thoại.

Cặp kia cặp mắt đào hoa hơi hơi nheo lại, đuôi mắt điểm này vừa mới còn mang theo liêu nhân mị ý liễm xuống mấy phần.

Nàng mặt ngoài không hề tức giận, cũng không có làm ra hẹp hòi ghen bộ dáng.

Chỉ là nghiêng đầu, ánh mắt rơi vào Giang Thành trên mặt, giống như cười mà không phải cười. Đáy mắt cất giấu một điểm nhàn nhạt chế nhạo, còn có một tia chỉ có hai người mới hiểu vi diệu thăm dò.

Tần đốt rất thức thời, trước tiên đứng dậy.

Ai, ta vừa mới đi ngang qua trông thấy bên này có xì gà khu, có mấy kiểu hàng nhìn xem tương đương có thể, có hay không muốn đi qua dạo chơi?

Đi đi đi, đi nếm thử. Vương Tư Thông lập tức ngầm hiểu, đứng dậy theo.

Uông Chính, Trần Hạo cũng nhao nhao ứng thanh.

Thành ca, ngươi làm việc trước, chúng ta mấy cái đi trước buông lỏng!!

Hắc hắc, nghe nói dưới lầu cũng chơi rất vui, ta còn chưa có đi nhìn sang, ta đi trước một chuyến.

Một đám người rất có ánh mắt, như ong vỡ tổ hướng về bên ngoài rạp bên cạnh đi.

Sau khi nói xong, mấy người đem một bên hầu hạ bầu không khí tổ tỷ tỷ cũng kêu gọi cùng nhau thối lui đến bên ngoài.

Rất nhanh to lớn phòng khách chỉ còn lại hai người bọn họ.

Đại bí mật khuỷu tay nhẹ nhàng khoác lên ghế sô pha trên chỗ dựa lưng, nghiêng người sang nhìn về phía Giang Thành, môi đỏ cong lên một vòng hài hước cười, ngữ khí mang theo vài phần trêu ghẹo:

Có thể nha Giang tổng, bên này còn không có ngồi ấm chỗ, lại khác thường quốc mỹ nữ tìm tới cửa. Số đào hoa là thật là coi như không tệ.

Giang Thành giương mắt nhìn hướng nàng, không chút hoang mang, nhếch miệng lên một vòng tùy tính ý cười: Không có cách nào, mị lực quá lớn, ngăn không được.

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về ngoài cửa cất giọng phân phó quản lý:

Để cho nàng đi vào a.

Dương Mịch lườm hắn một cái, đáy mắt ghen tuông giấu ở trong nói đùa, ra vẻ biết chuyện mà ngồi dậy.

Nàng nhẹ nhàng khép một chút váy, giống như cười mà không phải cười mở miệng:

Được chưa, vậy các ngươi nói chuyện chính sự, ta đi ra ngoài trước tránh cái ngại, miễn cho chậm trễ Giang tổng số đào hoa.

Giang Thành đưa tay, nhẹ nhàng giữ chặt cổ tay của nàng: Hai chúng ta lại không làm cái gì việc không thể lộ ra ngoài, ta là người đứng đắn, ngươi ra ngoài làm gì? Ngồi.

Vô cùng đơn giản một câu nói, để cho đại bí mật trong lòng điểm này vừa mới lên khó chịu, chua xót, cảm giác nguy cơ, trong nháy mắt tiêu tan hơn phân nửa.

Giang Thành đều lên tiếng, nàng cũng không có lại làm.

Môi nàng sừng khẽ nhếch, ngoan ngoãn thu hồi đứng dậy động tác, tọa hồi nguyên vị.

Chỉ có điều liền xem như dạng này, vẫn là không nhịn được yên lặng giương mắt nhìn về phía cửa ra vào.

Vừa rồi nghe mấy người bọn hắn lời nói, cô gái này tựa hồ lai lịch không nhỏ dáng vẻ.

Rất nhanh, không đợi đại bí mật chỉnh lý tốt y phục của mình, cửa bao sương bị triệt để đẩy ra.

Aline chậm rãi đi vào.

Tối nay nàng hiển nhiên là có chuẩn bị mà đến.

Một thân màu đỏ nhẹ xa xỉ muộn váy dạ hội, da thịt trắng gần như thông sáng.,

Nga hệ quý tộc cốt cùng nhau lập thể tinh xảo, mặt mũi lãnh diễm thâm thúy, kèm theo một loại dị vực cao cấp xa cách cảm giác.

Tóc vàng hơi cuộn rủ xuống đầu vai, khí chất tự phụ, thanh lãnh, ưu nhã, mỗi một bước thế đứng đều lộ ra thế gia quý tộc khắc vào trong xương cốt thể diện.

Dương Mịch vô ý thức giương mắt nhìn đi qua.

Cái nhìn này, để cho nàng đáy lòng bỗng nhiên trầm xuống.

Nàng thấy qua vô số hào môn danh viện, trong vòng nữ tinh, đỉnh cấp mỹ nữ, nhưng trước mắt Aline, hoàn toàn là một cái khác chiều không gian kinh diễm.

Lãnh diễm, thông thấu, quý khí, mang theo cực mạnh xâm lược tính chất mỹ mạo.

So sánh lên dân tộc thiểu số Phong Cách Ba ba, Aline khuôn mặt càng thêm lập thể.

Nhìn một cái như vậy, nội tâm cảm giác nguy cơ trong nháy mắt kéo căng.