Thứ 2071 chương Điện thoại đều không cho chụp.

Bị Tề Viễn đùa giỡn, Lưu tỷ biểu tình như cũ thong dong.

Che miệng lại cười cười: Từ này đặt ở Tề thiếu trên thân chắc chắn là thích hợp.

Gặp Lưu tỷ nói như vậy, Tề Viễn trong nháy mắt lại hỏi: Lưu tỷ, ngươi ngoại trừ đấm bóp, ở đây còn có hay không cái gì cái khác chức vị?

Tề công tử, ngoại trừ xoa bóp, những thứ khác ta đều không quá am hiểu đâu, chẳng qua nếu như ngài có khác biệt yêu cầu, ta cũng có thể học tập..

Vậy dạng này mà nói, những thứ khác cũng không tính là kèm theo phục vụ a..

Lưu tỷ nghe vậy trong mắt Phong Tình càng lớn.

Vậy khẳng định. Lưu tỷ mịt mờ trả lời.

Tề Viễn nghe vậy hướng về Vương Thông Thông giơ càm lên. Lưu tỷ, bả vai lại lần nữa điểm.

Lưu tỷ cười lên tiếng, trên tay lực đạo tăng thêm mấy phần.

Thủ pháp của nàng chính xác chuyên nghiệp, chỉ bụng đặt tại trên huyệt vị, không nhẹ không nặng, vừa đúng.

Trong hội này làm mười mấy năm, hạng người gì đều gặp.

Giống Tề Viễn dạng này không chọn niên kỷ, chuyên chọn thủ pháp, không nhiều, nhưng cũng không kỳ quái.

Khách nhân tới nơi này, chính là có tới nói chuyện làm ăn, chính là có tới trốn thanh tĩnh, chính là có đến tìm kích thích.

Tề Viễn thuộc về loại thứ tư.

Đến tìm thoải mái.

Không phải loại kia mập mờ thoải mái, là thuần túy, trên thân thể thoải mái.

Nàng đã không còn trẻ nữa, yêu cầu này nếu là cái khác phú thương nói lên, nàng có lẽ sẽ kiếm cớ cự tuyệt.

Dù sao nàng không phải 18, cái này bất quá một lần nhân tình.

Mà nhân tình này ngoại trừ một khoản tiền bên ngoài cũng không thể vì nàng mang đến cái gì.

Nhưng mà Tề Viễn đi, ở trên người hắn có thể không chiếm được tiền.

Nhưng mà trọng yếu không phải tiền, mà là xoát khuôn mặt các loại cơ hội.

Giang Thành nâng chung trà lên uống một ngụm, ánh mắt quét một vòng, hỏi một câu: Uông Chính cùng Trần Hạo đâu? Còn chưa tới?

Tần đốt lấy điện thoại di động ra liếc mắt nhìn.

Hai người này từ một giờ phía trước ngay tại trong đám mắng. Nói vốn là muốn đi qua, vừa vặn phía trước có một chiếc Mazda chậm chậm từ từ, liền vừa vặn bị ngăn trở, lại gặp phải phủ kín đường.

Tề Viễn nghe vậy cười hắc hắc: Hai người bọn họ hôm nay sợ là không đuổi kịp cái này bỗng nhiên cá. Thành ca, chúng ta ăn đi, lộ đã giải phong, bọn hắn đoán chừng đợi chút nữa đã đến..

Cái kia lên trước a, đoán chừng nóng thời điểm bọn hắn đã đến. Giang Thành nói.

Tần đốt nghe vậy đứng dậy ấn xuống một cái: Cá trước kia đã giao phó xuống, tại hậu sơn chính bọn hắn nuôi ao cá trảo, hiện trảo hiện nướng, thì nhìn thích ăn khẩu vị gì.

Giang Thành nghe vậy nghiêng đầu nhìn về phía ngồi ở xung quanh Ti Niệm cùng Ti Tình. Các ngươi muốn ăn cái gì khẩu vị? Cá nướng chắc có tê cay, tỏi hương, chao, ớt xanh, còn có chua canh.

Hai nữ liếc nhau một cái sau đó sau đó song song mở miệng: Chúng ta ưa thích tê cay.

Mắt thấy hai người nói chuyện chỉnh tề như vậy, Tề Viễn mấy người cũng nhịn không được mà liếc nhau một cái.

Giang Thành lại hỏi một câu: Ngoại trừ tê cay, ngoài ra có yêu thích sao?

Hai người liếc nhau, song song lắc đầu: Không có.

Âm thanh chồng lên nhau, cùng giống tập luyện qua.

Vương Thông Thông bưng chén trà tay có chút dừng lại, Tề Viễn tựa ở trên ghế sofa cơ thể không tự giác ngồi thẳng một điểm.

Tần đốt trong tay qua tử xác dừng ở bên miệng, Uông Chính cùng Trần Hạo còn không có ngồi xuống liền sửng sờ ở cửa ra vào.

Mấy người trao đổi ánh mắt một cái, không nói gì, nhưng đã nói tất cả.

Phía trước không phải không có gặp qua sinh đôi tỷ muội, nhưng là vẫn lần thứ nhất kiến thức đến hai người ăn ý.

Lời nói đồng bộ, quay đầu đồng bộ, thậm chí nháy mắt tần suất đều giống như tại trên cùng một cái nhịp khí.

Gặp bọn họ mấy người gương mặt chua xót, Giang Thành đặt chén trà xuống, mở miệng nở nụ cười: Mấy người các ngươi thế nào?

Tề Viễn lắc đầu, biểu lộ hơi chua nhìn về phía Giang Thành: Thành ca, ngươi phân rõ các nàng ai là ai sao?

Giang Thành tay mở ra, bắt đầu khiêm tốn: Cho nên các ngươi bây giờ biết khó xử của ta đi?

Lời này vừa ra, 3 người trong nháy mắt liền phun.

Có ai không, đem hắn cho xiên ra ngoài được không?

Ta tin ngươi cái quỷ a!

Đơn thuần khiêm tốn, còn có thể hay không làm huynh đệ a!

Ti Tình cùng Ti Niệm: Tẩu tử, các ngươi còn có hay không thân thích là song bào thai?

Hai cái đều biết Tề Viễn là có ý gì.

Lần nữa song song mà che miệng nở nụ cười.

Không có a! Nhà chúng ta cũng chỉ có mẹ ta sinh song bào thai.

Song song lần nữa ăn ý trả lời để cho trên sân mấy người biểu lộ càng thêm chua xót.

Giang Thành bất đắc dĩ liếc mắt nhìn Ti Niệm cùng Ti Tình.

Hai nàng này xem xét chính là cố ý.

Hai người bọn họ bình thường có thể rất ăn ý làm ra giống nhau cử động, cũng có thể thành thạo điêu luyện giả trang một phương khác.

Tề Viễn còn không có được đến thở dài, chỉ thấy Vương Thông Thông liền để xuống chén trà.

Tấm tắc lắc đầu: Đi, thu hồi tâm tư của ngươi, ngươi một cái cũng là không hiểu rõ cái kia, còn nghĩ giải quyết hai cái.

Chửi bậy tiếng nói vừa ra, cửa bao sương bị người từ bên ngoài bỗng nhiên đẩy ra.

Uông Chính một ngựa đi đầu xông tới, khuôn mặt bị thời tiết nóng hấp hơi đỏ bừng, áo sơmi cổ áo phanh hai hạt nút thắt, trên trán còn có mồ hôi.

Đxm nó chứ lộ...... Thế mà phong hơn một giờ!

Nói xong lời này, hai người nhìn về phía Giang Thành, gương mặt hâm mộ.

Thành ca, ngươi là không biết, vừa rồi tại phủ kín đường miệng nhìn thấy xe của ngươi lái qua, ta có nhiều hâm mộ!

Trần Hạo đi theo phía sau hắn, cũng là một mặt mồ hôi nóng.

Tiếp lời đầu: Thật sự, cái kia chướng ngại vật trên đường ba một chút đẩy ra, xe của ngươi liền tiến vào, chúng ta ở phía sau trơ mắt nhìn xem, động đều không động được.

Giang Thành nhìn về phía hai người bọn họ: Ta không biết các ngươi ca hai cái ở bên kia, như thế nào không cho ta gọi điện thoại?

Uông Chính đặt mông ngồi ở trên ghế, nắm lên trên bàn trà lạnh rót một miệng lớn, để ly xuống.

Không phải không cho ngươi đánh, là căn bản không tín hiệu! Xe của ngươi vừa qua khỏi đi, chúng ta còn nghĩ nói cho ngươi nhìn thấy ngươi, kết quả mạng lưới trực tiếp đoạn mất, điện thoại nhắc nhở ‘Vô mạng lưới kết nối ’, ngay cả tin tức đều không phát ra được đi!

Trần Hạo tiếp lời đầu: Đúng, vừa mới bắt đầu còn có thể thu đến mấy cái tin tức, về sau trực tiếp không có mạng. Không riêng gì chúng ta, bên cạnh xếp hàng những xe kia, tất cả mọi người tại cúi đầu đâm điện thoại, tất cả đều là không tín hiệu trạng thái. Có dưới người xe hỏi cảnh sát giao thông, cảnh sát giao thông nói ‘Tạm thời thông tin quản chế, thỉnh kiên nhẫn chờ đợi ’. Chúng ta nào dám phát tin tức gì? Vạn nhất bị xem như ‘Khả nghi tín hiệu’ đứng yên vị, tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

Giang Thành nghe vậy nhíu mày.

Cái này hậu mãi làm không tệ a.

Cái này ngoại lệ cho phép qua nếu để cho người vỗ tới lời nói quả thật có không ít phiền phức.

bất quá Giang Thành lúc đó ngược lại là không nghĩ vấn đề này.

Chỉ có thể nói coi như dự báo đến vấn đề này hắn cũng biết đi làm.

Dù sao có thể để cho hắn phá lệ đi qua, cái kia trên mạng những chuyện này liền mang ý nghĩa có người xử lý.

Vấn đề này đã không còn là vấn đề.

Nói xong lời này, Tề Viễn mở miệng cười: Thì ra các ngươi biết, ta còn tưởng rằng hai người các ngươi không thấy, ở trong bầy cũng không thấy hai ngươi nói chuyện.

Uông Chính một mặt vô tội: Vừa mới bắt đầu mạng lưới còn có thể dùng, thành ca xe chuyển tới trong nháy mắt kia, tín hiệu liền bị quấy nhiễu che giấu, vốn là không có người, đột nhiên xuất hiện thật nhiều bảo an, ngay cả điện thoại đều không cho chụp.

Trần Hạo cũng gật đầu: Đúng, tin nhắn đều không phát ra được đi, chớ nói chi là WeChat, bằng không thì chúng ta đã sớm ở trong bầy trực tiếp ‘Thành ca cứu mạng’.

Uông Chính để ly xuống, lau miệng: Ta lúc đó liền nghĩ, nếu là ta chiếc xe kia cũng treo cái AJC lệnh bài, có phải hay không cũng có thể đi theo cọ đi vào.

Trần Hạo ở bên cạnh bổ nhất đao: Lão Uông, người nhìn chính là biển số xe sao? Ngươi cẩn thận ngược lại bị tra sáo bài.

Tề Viễn tựa ở trên ghế sa lon, bưng chén trà, miệng thiếu một câu: Cái kia tín hiệu thì làm quấy rầy vài phút, xe trôi qua về sau liền khôi phục. Hai ngươi đằng sau cũng không suy nghĩ cho thành ca gọi điện thoại hỏi một chút?